$2319 / 1br - 850ft2 - South and West Exposure 1B1B w/den Near Scripps Clinic (San Diego,UTC,La Jolla)

QR Code Link to This Post
            
        
We Love Your Furry Friends LIVE THE LA JOLLA LIFESTYLE! Call Now:  show contact info
Regents La Jolla 9253 Regents Road, La Jolla, CA, 92037Full Color Brochure Here:http://lease.conam.com/9ko591 This is a 1 Bedroom, 1 Bath, approximately 850 Sq. Ft.  Welcome home to Regents La Jolla!An enviable enclave of world-class hotels, multi-million-dollar homes and private research facilities, La Jolla's Golden Triangle is the perfect setting for Regents La Jolla, a premier Luxury Condominium community that offers one, two(+ den), and twobedroom apartment homes for rent. Less than three miles from the stunning La Jolla coastline, Regents offers gorgeous landscaping, open courtyards, impressive architectural design and much more, all within the coveted La Jolla zip code. Features - Vaulted Ceilings *  - Central Air/Heating  - Fireplace *  - Views Available  - Refrigerator  - 14ft Ceilings *  - Mirrored Closet Doors  - Disability Access  - Washer/Dryer  - Balconies and Patios  - Granite Countertops *  - Cable Ready  - Stainless Steel Appliances  - Pantry  - Dishwasher  - Hardwood Floors  - Microwave  - Breakfast Bar  - Walk In Closets Community Amenities - Furnished Corporate Housing Available  - 3-15 Month Lease Terms  - Elevator  - Business Center Center with Copy and Fax Services  - Fitness Center  - Access to Public Transportation  - Concierge Services Available  - Public Parks Nearby  - Sports Lounge  - 24 Hour Emergency Maintenance Service  - Access to Shopping  - Clubhouse  - Spa/Hot Tub  - Pet Friendly  - Professional Landscaping  - Gated Community  - Guest Parking Available  - Heated Swimming Pools  - On-Site Maintenance  - Assigned Subterranean Parking  - Access to Freeways  - Disability Access Pet Policy Breed restrictions apply-See office for details. Office Hours Monday - Sunday 9:00 AM - 6:00 PM Disclaimer: Please be aware of scams on Craigslist. It is our practice never to require someone to complete a credit application or provide personal credit information before touring an apartment home. Rent is based on lease term selected. Please contact office for more details. Prices subject to change.Equal Housing Opportunity rw3GUsEo0

Date Posted: November 05, 2018 at 10:52
Price: $2319
Latitude: 32.873557
Longitude: -117.218294
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 850
