$3789 / 3br - 1225ft2 - 3BD x 2BTH in Downtown! Floor to ceilings Windows, Hard Wood Flooring

QR Code Link to This Post
            
        
WOW FACTOR: STRATA APARTMENTS IN THE EAST VILLAGE Stunning, unique and very upscale. From blocks away, you can sense the vibe coming off this high-rise building. The luxury apartments at Strata are all about seeing (the views are breathtaking), and comfort. All curved lines and shimmering surfaces, Strata welcomes you into the lap of luxury with elegance and contemporary flair. Ultra high-end amenities abound in the shared common areas as well as inside your spectacular apartment home. Nestled into one of the most vibrant of downtown San Diego neighborhoods, Strata is part dynamic hub and part restful retreat in equal doses. Come see these luxury apartments for yourself by scheduling an appointment today.  Call Now:  show contact info
Interested in more information? Visit link below:http://www.udrrentals.com/6wog2s This is a 3 Bedroom, 2 Bath, approximately 1225 Sq. Ft. Features - Gourmet kitchen  - Climate control  - Stunning views of San Diego  - Granite slab countertops  - Solar shades  - In-home washer and dryer  - Oversized terrace  - Custom color accent walls  - Oversized master bath  - Hardwood flooring  - Energy efficient appliances  - European-style cabinetry  - Stainless steel appliances  - Travertine flooring  - High ceilings  - Walk-in closets  - Large soaking tubs Community Amenities - Free Wi-Fi in community spaces  - Dog walk area  - On-site ATM  - Complimentary beach cruisers  - Pet friendly  - 24-hour concierge services  - Private screening room with stadium seating  - Starbucks Coffee Bar  - Guest Suite *  - Zipcar availability *  - Bike storage  - Conversational fire pit  - On-site storage *  - Gourmet presentation kitchen  - Grilling area  - Wine Lockers *  - 24/7 fitness center  - Executive business center with conference room  - Elevated resort-style swimming pool and deck  - Underground, controlled-access parking *  - Resident club with HDTV lounge * Additional fee required. Strata 969 Market Street, San Diego, CA, 92101Equal Housing Opportunity HYmO8jt7

Date Posted: November 05, 2018 at 13:00
Price: $3789
Latitude: 32.711519
Longitude: -117.155843
Bedrooms: 3
Bathrooms: 2
Sqft: 1225
