$2508 / 1br - 764ft2 - East Facing Top Floor Near Scripps Clinic (San Diego,UTC,La Jolla)

QR Code Link to This Post
            
        
Your Pets are Welcome LIVE THE LA JOLLA LIFESTYLE! Call Now:  show contact info
Regents La Jolla 9253 Regents Road, La Jolla, CA, 92037See our property details here:http://lease.conam.com/nq4nv2 This is a 1 Bedroom, 1 Bath, approximately 764 Sq. Ft.  Welcome home to Regents La Jolla!An enviable enclave of world-class hotels, multi-million-dollar homes and private research facilities, La Jolla's Golden Triangle is the perfect setting for Regents La Jolla, a premier Luxury Condominium community that offers one, two(+ den), and twobedroom apartment homes for rent. Less than three miles from the stunning La Jolla coastline, Regents offers gorgeous landscaping, open courtyards, impressive architectural design and much more, all within the coveted La Jolla zip code. Features - Vaulted Ceilings *  - Refrigerator  - Cable Ready  - 14ft Ceilings *  - Stainless Steel Appliances  - Balconies and Patios  - Pantry  - Disability Access  - Fireplace *  - Walk In Closets  - Hardwood Floors  - Dishwasher  - Microwave  - Mirrored Closet Doors  - Washer/Dryer  - Views Available  - Breakfast Bar  - Central Air/Heating  - Granite Countertops * Community Amenities - Gated Community  - Heated Swimming Pools  - Pet Friendly  - Public Parks Nearby  - Access to Shopping  - Access to Public Transportation  - 3-15 Month Lease Terms  - Business Center Center with Copy and Fax Services  - Professional Landscaping  - Access to Freeways  - Guest Parking Available  - Assigned Subterranean Parking  - 24 Hour Emergency Maintenance Service  - Concierge Services Available  - On-Site Maintenance  - Disability Access  - Clubhouse  - Elevator  - Fitness Center  - Sports Lounge  - Furnished Corporate Housing Available  - Spa/Hot Tub Pet Policy Breed restrictions apply-See office for details. Office Hours Monday - Sunday 9:00 AM - 6:00 PM Disclaimer: Please be aware of scams on Craigslist. It is our practice never to require someone to complete a credit application or provide personal credit information before touring an apartment home. Rent is based on lease term selected. Please contact office for more details. Prices subject to change.Equal Housing Opportunity wQsOTbaZ926

Date Posted: October 14, 2018 at 12:38
Price: $2508
Latitude: 32.873557
Longitude: -117.218294
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 764
