$3059 / 1br - 1110ft2 - Rare 1BD + Den Available Now! **New Lower Rates** Limited Time Special

QR Code Link to This Post
            
        
Call Now -  show contact info
 This is a 1 Bedroom, 1 Bath, approximately 1110 Sq. Ft.  Stunning, unique and very upscale. From blocks away, you can sense the vibe coming off this high-rise building. The luxury apartments at Strata are all about seeing (the views are breathtaking), and comfort. All curved lines and shimmering surfaces, Strata welcomes you into the lap of luxury with elegance and contemporary flair. Ultra high-end amenities abound in the shared common areas as well as inside your spectacular apartment home. Nestled into one of the most vibrant of downtown San Diego neighborhoods, Strata is part dynamic hub and part restful retreat in equal doses. Come see these luxury apartments for yourself by scheduling an appointment today.  Features: In-home washer and dryer, European-style cabinetry, Hardwood flooring, Granite slab countertops, High ceilings, Gourmet kitchen, Energy efficient appliances, Travertine flooring, Stainless steel appliances, Oversized terrace, Climate control, Solar shades, Large soaking tubs, Walk-in closets, Oversized master bath, Stunning views of San Diego, Custom color accent walls  Community Amenities: On-site ATM, Gourmet presentation kitchen, Resident club with HDTV lounge, Zipcar availability *, Bike storage, Executive business center with conference room, On-site storage *, Complimentary beach cruisers, Grilling area, Starbucks Coffee Bar, 24-hour concierge services, Dog walk area, Wine Lockers *, Guest Suite *, Underground, controlled-access parking *, 24/7 fitness center, Private screening room with stadium seating, Free Wi-Fi in community spaces, Conversational fire pit, Elevated resort-style swimming pool and deck, Pet friendly  * Additional fee required.Visit This Website to See More:http://www.udrrentals.com/m67p64Equal Housing Opportunity yL2Ep2W6yz

Date Posted: November 05, 2018 at 16:00
Price: $3059
Latitude: 32.718500
Longitude: -117.159300
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 1110
