$1570 / 598ft2 - Great Location Near Trolley!!! 1st Floor 1x1 Coming Available Soon! (La Mesa)

QR Code Link to This Post
            
        
Your New Home Welcome Home To Central Park La Mesa Apartments In Califonia Call Now:  show contact info
Central Park  5648 Amaya Drive, La Mesa, CA, 91942Want more information? Follow this link:http://discover.rvmcorp.com/91398p This is a 1 Bedroom, 1 Bath, approximately 598 Sq. Ft.  Absolute peace comes from knowing that you are at home amid the rich amenities San Diego has to offer. This is life at Central Park La Mesa - a private, resort-like collection of condominium homes just minutes from Grossmont Center, Old Town, downtown San Diego, SDSU and the beach. Seven different floor plans, complete with generous patios, balconies, abundant storage, in-home washer/dryer, fireplaces and spacious kitchens all beneath vaulted ceilings. Central Park La Mesa is pet-friendly and scenic. Relax here by strolling our tree-lined pathways, take advantage of the private resident only access to Northmont Park or walk across the street to the trolley depot and take a short ride to downtown San Diego! Features - Remodeled Interiors*  - Dishwasher  - Spacious Kitchens  - Fireplaces*  - Refrigerator  - Dishwasher  - Stainless Steel Appliances*  - Private Balconies and Patios  - Central Air and Heat  - Abundant Storage  - In-Home Washer & Dryer  - Microwave  - Stove  - Vaulted Ceilings*  - Ceiling Fan  - Cable *in select units Community Amenities - Heated Olympic Size Pool  - Excellent Freeway Access  - Fitness Center  - Covered Parking  - Clubhouse  - High-speed Internet Access  - Spa/Hot Tub  - Courtyard  - Community Gas Grill/BBQ Area  - 24 Hour Emergency Maintenance  - Trolley Access  - Guest Parking  - Park Access  - Business Center Pet Policy Breed Restrictions Apply - Call for Details Driving Directions Directions to our Property:From I-8 W, Take the Severin Drive exit toward Fuerte Drive. Turn right onto Severin Drive. Turn left onto Amaya Dr. Property will be on your right hand side.From I-8 E, Take the exit onto CA-125 N. Take the exit toward Fletcher Pkwy. Continue onto Amaya Dr. Property will be on your left hand side. Office Hours 10am - 6pm Monday-Saturday Equal Housing Opportunity GMUldhL5a0c

Date Posted: November 05, 2018 at 14:40
Price: $1570
Latitude: 32.786770
Longitude: -117.003052
Bedrooms: NA
Bathrooms: NA
Sqft: 598
