$1857 / 1br - 602ft2 - Remodeled , 1x1 w/ Heated Pool, Spa, Fitness Center & More!! (La Mesa)

QR Code Link to This Post
            
        
No Growling About It - You'll Love It Here. Welcome Home To Central Park La Mesa Apartments In Califonia Call Now:  show contact info
Central Park  5648 Amaya Drive, La Mesa, CA, 91942Follow This Link for More Information:http://discover.rvmcorp.com/o2k039 This is a 1 Bedroom, 1 Bath, approximately 602 Sq. Ft.  Absolute peace comes from knowing that you are at home amid the rich amenities San Diego has to offer. This is life at Central Park La Mesa - a private, resort-like collection of condominium homes just minutes from Grossmont Center, Old Town, downtown San Diego, SDSU and the beach. Seven different floor plans, complete with generous patios, balconies, abundant storage, in-home washer/dryer, fireplaces and spacious kitchens all beneath vaulted ceilings. Central Park La Mesa is pet-friendly and scenic. Relax here by strolling our tree-lined pathways, take advantage of the private resident only access to Northmont Park or walk across the street to the trolley depot and take a short ride to downtown San Diego! Features - Central Air and Heat  - Cable  - Vaulted Ceilings*  - Dishwasher  - Microwave  - Remodeled Interiors*  - Spacious Kitchens  - Stove  - Abundant Storage  - Ceiling Fan  - Stainless Steel Appliances*  - Dishwasher  - Refrigerator  - In-Home Washer & Dryer  - Fireplaces*  - Private Balconies and Patios *in select units Community Amenities - Community Gas Grill/BBQ Area  - Guest Parking  - Clubhouse  - Fitness Center  - Business Center  - High-speed Internet Access  - Excellent Freeway Access  - 24 Hour Emergency Maintenance  - Spa/Hot Tub  - Park Access  - Covered Parking  - Heated Olympic Size Pool  - Trolley Access  - Courtyard Pet Policy Breed Restrictions Apply - Call for Details Driving Directions Directions to our Property:From I-8 W, Take the Severin Drive exit toward Fuerte Drive. Turn right onto Severin Drive. Turn left onto Amaya Dr. Property will be on your right hand side.From I-8 E, Take the exit onto CA-125 N. Take the exit toward Fletcher Pkwy. Continue onto Amaya Dr. Property will be on your left hand side. Office Hours 10am - 6pm Monday-Saturday Equal Housing Opportunity oWmWvwlFf6ln

Date Posted: November 05, 2018 at 18:20
Price: $1857
Latitude: 32.786770
Longitude: -117.003052
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 602
