$1889 / 2br - 941ft2 - Washer/Dryer, Central A/C, Granite Counters & More! (La Mesa)

QR Code Link to This Post
            
        
Call Now -  show contact info

This is a 2 Bedroom, 2 Bath, approximately 941 Sq. Ft. 
Convenience is the key word at Adagio Apartment Homes! Minutes away from work and play, close to Grossmont Center, SDSU, Grossmont College, Sharp Hospital, Lake Murray, Mission Trails Regional Park and so much more. Adagio boasts striking interiors with luxury features in our newly remodeled apartment homes. Our upgraded interiors have stainless steel appliances, including built in microwaves, stackable washer and dryer, intrusion alarms, granite counters, custom cabinets and flooring, crown molding, modern fixtures and mirrored closet doors. Treat Yourself! Upgrade Your Lifestyle! Adagio also offers many amenities which are meant to impress. A sparkling soothing pool and spa, tot lot, and state of the art fitness center. You won't ever have to leave if you don't want to! Adagio Apartment Homes has received many recent upgrades and is continuing to make community improvements. We also offer corporate and short term housing. Make Adagio Apartment Homes your new home today! 
Features:
Dishwasher, Extra storage, Central air conditioning, Crown molding, Mirrored Wardrobe Closets, In-unit washer/dryer, Refrigerator, Stainless steel appliances, Modern fixtures*, All electric kitchen, Garbage disposal, Granite countertops, Custom cabinets and flooring*, Private balconies/patios 
*In Select Units
Community Amenities:
Tot lot, Fitness center, 24-Hour emergency call center, Private gated community, On-site / On-call maintenance, Free WiFi Hotspot, Sparkling pool & spa with BBQ area, Controlled access entry, Online Resident Services 
Pet Policy:
Breed Restrictions Apply - Call for Details 
Visit This Website to See More:
http://discover.rvmcorp.com/235105
Equal Housing Opportunity 
1Uv4Csj3K3qy

Date Posted: November 05, 2018 at 11:02
Price: $1889
Latitude: 32.779440
Longitude: -117.039997
Bedrooms: 2
Bathrooms: 2
Sqft: 941
