$1595 / 1br - 704ft2 - Water/Trash Included, Assigned Parking, Great Location! (La Mesa, Fletcher Hills, Lake Murray)

QR Code Link to This Post
            
        
Happy Thanksgiving!The Jewel of La Mesa Call Now:  show contact info
Volterra Apartments 9071 Dallas Street, La Mesa, CA, 91942Want more info? See the link below:http://torreypines.aptdetails.com/09h14w This is a 1 Bedroom, 1 Bath, approximately 704 Sq. Ft.  Welcome home to Volterra Apartment Homes, a beautiful apartment community centrally located to everything spectacular San Diego has to offer. We are only a few hundred ft. from Mesita Park and Seau's YMCA. Volterra offers living at a price that you can afford in San Diego County. You will be impressed with our accommodating floor plans and expert craftsmanship in our newly renovated apartment homes. We offer spacious 1, 2 and 3 bedroom apartment homes beautifully detailed to surround you with the comfort you deserve. Standard features include eco-friendly carpet, faux wood flooring, updated cabinetry, designer paint, energy efficient appliances, air conditioning, patio / or balcony, unbeatable closet space and so much more. Volterra Apartment Homes has an abundance of amenities for you to enjoy including a scenic setting with beautiful landscaping, pool with large sundeck, spa, sauna, barbecue area (s), on-site laundry facilities, available covered parking and more. Living at Volterra apartment homes gives you easy access to major freeways within minutes. Trendy restaurants, schools and a large variety of shopping is nearby. Our services also include package acceptance, courtesy patrol, professional and friendly management staff, on-site professional maintenance, and 24-hour maintenance emergency services. Call to schedule your tour today.Features - Ground Floor, Large Balcony with a Pool View!  - New Flooring, Stainless Steel Appliances, Designer Paint, Garbage Disposal, New Blinds, Newly Refinished Countertops, New Kitchen Cabinets, Ceiling Fan. Community Amenities - Nearby Shopping, Dining & Entertainment  - Central Location  - 24-Hour Emergency Contact  - Pool, Spa & Sauna  - On-Site Professional and Friendly Management  - Convenient Laundry Rooms  - Covered Parking* Select spaces  - Close to Freeways  - Lush Landscape  - Next to Mesita Park and YMCA  - Community Grilling Areas  - Courtesy Patrol  - Nearby Public Transportation  - Pet-Friendly Community  - On-Site Maintenance Pet Policy Pet Friendly * select buildings Cats and Dogs $250 Deposit, $55 Pet rent Maximum 2 Pets per unit, Weight restriction 30 pounds (Breed restrictions do apply) *Assistive Animals Exempt from "Pet Policy" restrictionsIncome Requirements: All Applicants must have the following:-Verifiable Monthly Income of 2.5 Times the Monthly Rent.-Good Credit and Rental History.-Valid IdentificationOffice Hours Monday-Friday:9:00AM-6:00PMSaturday:12:30PM-5:30PMEqual Housing Opportunity XKPgMeGpCv1

Date Posted: November 05, 2018 at 13:33
Price: $1595
Latitude: 32.792340
Longitude: -117.003231
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 704
