$1719 / 1br - 733ft2 - Beautiful Flooring, Washer/Dryer, Central A/C & MORE! (La Mesa)

QR Code Link to This Post
            
        
Welcome Home. Apartment Living Just Got Upgraded Call Now:  show contact info
Adagio Apartment Homes 5427 Lake Murray Boulevard, La Mesa, CA, 91942Want more information on this unit? See link (below):http://discover.rvmcorp.com/55LL0t This is a 1 Bedroom, 1 Bath, approximately 733 Sq. Ft.  Convenience is the key word at Adagio Apartment Homes! Minutes away from work and play, close to Grossmont Center, SDSU, Grossmont College, Sharp Hospital, Lake Murray, Mission Trails Regional Park and so much more. Adagio boasts striking interiors with luxury features in our newly remodeled apartment homes. Our upgraded interiors have stainless steel appliances, including built in microwaves, stackable washer and dryer, intrusion alarms, granite counters, custom cabinets and flooring, crown molding, modern fixtures and mirrored closet doors. Treat Yourself! Upgrade Your Lifestyle! Adagio also offers many amenities which are meant to impress. A sparkling soothing pool and spa, tot lot, and state of the art fitness center. You won't ever have to leave if you don't want to! Adagio Apartment Homes has received many recent upgrades and is continuing to make community improvements. We also offer corporate and short term housing. Make Adagio Apartment Homes your new home today! Features - Crown molding  - Granite countertops  - Refrigerator  - Stainless steel appliances  - Custom cabinets and flooring*  - Mirrored Wardrobe Closets  - Dishwasher  - In-unit washer/dryer  - Extra storage  - All electric kitchen  - Central air conditioning  - Modern fixtures*  - Garbage disposal  - Private balconies/patios *In Select Units Community Amenities - Fitness center  - Online Resident Services  - 24-Hour emergency call center  - Free WiFi Hotspot  - Private gated community  - Tot lot  - Controlled access entry  - On-site / On-call maintenance  - Sparkling pool & spa with BBQ area Pet Policy Breed Restrictions Apply - Call for Details Driving Directions I-8 east to Lake Murray Blvd. We are on the right side. Office Hours Open Daily 10AM - 6PM Equal Housing Opportunity II8lMPgXhh

Date Posted: October 15, 2018 at 11:30
Price: $1719
Latitude: 32.779440
Longitude: -117.039997
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 733
