$2650 / 2br - 1310ft2 - 5th Floor 2 Bd With An Amazing View! (Mira Mesa)

QR Code Link to This Post
            
        
 Welcome to Casa Mira View! 
Lease a large __2___ bedroom at Casa Mira View on a one year lease for $__2650__ per month.

This ___2____ Bedroom will be available ___November 21st ____.



Experience incredibly spacious one, two and three bedroom residences for rent in San Diego that are a cut above. The amenities at Casa Mira View fulfill the day to night promise of complete luxury and enjoyment. Discover resort pools & spas, including our newest pool amenity featuring saltwater pools, a spa, and a lavish deck. Take in a majestic San Diego sunset from the scenic rooftop spa deck retreat, challenge your friends to a game in our exclusive private bowling alley, "Kingpin." Forgo your gym membership and experience a dynamic fitness experience at "High Voltage," our state of the art 2 story fitness center, complete with the latest gym equipment, and group fitness classes designed to motivate you to reach your fitness and wellness goals. Additional amenities include a tech lounge, dry sauna, tanning bed, concert stage, clubhouse space for resident rental use, a kids club playroom, train and carousel and much, much more. Casa Mira View redefines resort-style living and inspires our residents to expand their live, work, play lifestyle. Residents enjoy complimentary and unique resident events like movie nights, paint events, cooking classes, trivia nights, and so much more. Living in the Mira Mesa - Scripps Ranch corridor of San Diego has its definite perks. Have your choice of abundant outdoor recreation, beaches and trails, upscale shopping & gourmet dining downtown, as well as a tremendous appreciation for the arts, all at your doorstep. See life in all of its beautiful hues when you live at Casa Mira View.

 Community Amenities  Bowling center and lounge 
 Beautiful pools and spas with cabanas 
 Children's Carousel and Train 
 Art and sculpture displays 
 High Voltage Fitness with classes and certified trainers 
 Cafe ZZO 
 Salon V 
 Soapbox 24/7 Drycleaner 
 Courtesy patrol and parking monitoring 
 Walk to grocery, restaurants, entertainment and shopping 
 ChargePoint electric car charging stations www.chargepoint.com
 ADA Accessible 
 100% Smoke-Free Community 
 Pet Friendly in select homes  Apartment Amenities 
 1, 2, and 3 bedrooms 
 Custom kitchen counter height 
 Neutral color palette 
 Central heating and air 
 Full-sized washer and dryer 
 Generous closet, linen and storage space 
 Full appliance package includes: microwave, dishwasher and refrigerators 
 Icemakers 
 Centralized mail and message center 
 Expansive patios / balconies available with storage on select floor plans 


Casa Mira View will take your expectations to a higher level!
 Call Now!  show contact info
 
Office Hours 9:30 am - 5:00 pm 
(No tours after 4:30pm)
9800 Mira Lee Way
San Diego, CA 92126
CasaMiraView.com


Conveniently located off I-15 in Scripps Corridor. The community boasts great shopping, dining, and entertainment. Just minutes from MCAS Miramar, University Towne Center Mall, downtown San Diego, beautiful beaches, we provide you with the convenience you're looking for.


Through ChargePoint, we now offer electric car charging stations at Casa Mira View. Our residents can simply drive right in, park, plug their car in, and walk back to their apartment home.


We look forward to your joining us at Casa Mira View. Welcome home!


Please make sure to check out our page where we tour our community and apartments. 
www.facebook.com/CasaMiraView



For more information about our property amenities, please visit:
http://www.casamiraview.com/



*Prices and specials are based on availability and are subject to change without prior notice (OAC). Please inquire within for more details. Sorry, cosigners are not accepted.


We are an Equal Housing Opportunity community.



Keywords: Rancho Penasquitos San Diego mira mesa miramesa Miramar mira mar scripps ranch college university school schools trade design lake rancho bernardo north county la jolla mission valley poway beach beaches ocean coast public park parks bike trails carmel mountain ranch marine corps air station Kearny mesa utc university town towne center del mar heights alliant international university 92126 92121 92122 92037 92130 92131 92128 92129 92064 92117 92109 92111 92123 92124 north south east west county valley Qualcomm sony military marines army navy base marine corp air station MCAS UCSD Carmel Valley Torrey Pines High School San Dieguito school district Del Mar Solana Beach Sorrento Valley one bedroom Carmel Valley apartments, Poway Luxury Apartments, apts in San Diego County, best, high-end, new apartments, ratings, reviews, luxury, Del Mar rentals, top, affordable apartments, best apartments, clean apartments, find an apartment in Rancho Bernardo, high-end Escondido apartments, nice Mira Mar apartments, Carmel Valley luxury apartments, Del Mar rentals, upscale Beach apartments, 5 fwy, 56, La Jolla, find an apartment in Carmel Valley, find an apt, greatest apartments, Direct access garage, rentals, luxury apartments for rent, top apartments, brand new apartments, nice affordable apartments, fully applianced apartments upscale, close to shopping, close to freeway, apts, huge apartment, pet friendly, large breeds allowed, specials, reduced rates, Black Mountain, Rancho Penasquitos, Ted Williams, Fair Banks Ranch, Mira Mesa, Sorrento Valley, Miramar, Encinitas, North County, washer dryer include school district, neighborhood, camp Pendleton, corporate leases, apartment home, La Jolla Shores, Torrey Pines, California State University San Marcos, San Marcos, Scripps, race track

Date Posted: November 05, 2018 at 11:07
Price: $2650
Latitude: 32.922104
Longitude: -117.118278
Bedrooms: 2
Bathrooms: 2
Sqft: 1310
