$2995 / 1451ft2 - 2 bed/2 bath with garage in great neighborhood! (Torrey Hills - Carmel Valley)

QR Code Link to This Post
            
        
Call Now -  show contact info

This is a 2 Bedroom, 2.5 Bath, approximately 1451 Sq. Ft. 
Designed to inspire, Ocean Air is a collection of townhome-style residences located in the desirable Torrey Hills neighborhood of San Diego. This luxurious Southern California community delivers a whole new level of design & functionality, accented by Mediterranean architecture, and beautiful indoor & outdoor gathering spaces. Sophisticated interior finishes welcome you home, while proximity to a variety of shopping, dining & entertainment and award winning school districts urge you to explore your surroundings. At Ocean Air, a brand-new living experience awaits.
Ocean Air Apartments in San Diego, CA offers unique one, two, or three bedroom apartment homes that include breathtaking city & coastal views, award-winning Del Mar Unified & San Dieguito Unified School Districts Within Walking Distance, and Sunset Lounge with Outdoor Kitchen & Fire-Pit just to name a few of the exclusive amenities we offer our residents. 
Features:
Dishwasher, Air Conditioner, Recessed Lighting in Kitchens & Dining Spaces, Oval Soaking Tubs, Microwave, Energy-Efficient Front-Loading Washers & Dryers, Flat Panel TV Connect in Living Room, Open-Concept Living Areas, Refrigerator, One-, Two-, & Three-Bedroom Townhomes, Expansive 9 & 10 Foot Ceilings, Abundant Closet Space, Cable and Internet Ready, USB Charging Outlet in Kitchens, Disposal, Stainless-Steel Appliance Packages, High Ceilings, Distinctive Wood-Style Flooring, Modern Shaker-Style Cabinetry, Convenient Dual Sinks, Gas Range, Personal Decks or Patios, Designer Finishes with Accent Wall(s) and Choice of Two Trim Options, Two-Tone Paint Schemes, Granite Countertops in Kitchens, Efficient Appliances 
Community Amenities:
Garage, Pet Wash Station - We Love Pets!*, Lush Landscaping, Community Barbecues, Package Delivery System, New Construction Property in Prestigious Neighborhood, Package Receiving, Sunset Lounge with Outdoor Kitchen & Fire-Pit, Award-Winning Del Mar Unified & San Dieguito Unified School Districts Within Walking Distance, Excellent Freeway Access, Short Term Lease, Breathtaking City & Coastal Views, Professional On-Site Management 
Pet Policy:
Cats - allowed, Rent $25.00, Deposit $500.00
Comments: We Love Pets! Please call the office for pet restrictions.
Dogs - allowed, Rent $50.00, Deposit $500.00
Comments: We Love Pets! Please call the office for pet restrictions. 
Use this link for more information:
http://discover.rvmcorp.com/8r3n62
Equal Housing Opportunity 
Md0tFqsp4

Date Posted: November 05, 2018 at 09:44
Price: $2995
Latitude: 32.955500
Longitude: -117.225200
Bedrooms: NA
Bathrooms: NA
Sqft: 1451
