$2412 / 2br - 1340ft2 - Celebrate The Holidays At Latitude! 2Bed Townhome!Garage! Move In Deal (Escondido)

QR Code Link to This Post
            
        
Call Now -  show contact info

This is a 2 Bedroom + 1 Den, 2.5 Bath, approximately 1340 Sq. Ft. 
Welcome to latitude33 apartment community, a brand new collection of two neighborhoods for rent in Escondido, California. latitude33 offers a unique rental opportunity with resort-style amenities including resort-style pool & spa with wi-fi access, outdoor entertainment area & TV wall, outdoor fireplace with barbecues, two health & fitness centers, two e-business centers, executive conference center with HDTV, billiards & game room and pet spa. latitude33 towns are spacious 2-3 bedroom 3-level townhomes that feature attached garages and privacy gates. latitude33 midrise are 1-2 bedroom apartments that offer controlled access parking garage. All residences feature gourmet kitchens with granite countertops & stainless appliances, in-home washers & dryers and expansive decks. Ideally located in North San Diego County, latitude33 is near California Center for the Arts, Cal State University San Marcos, San Diego Zoo Safari Park, Vista, Santa Fe, Carlsbad and Encinitas. 
Features:
Spacious Walk-In Closets, Central Heating and Air Conditioning, Designer Inspired Modern Flooring, Gourmet Kitchen with Granite Countertops, In-Home Washers and Dryers, Parking Garage, High 9' Ceilings, Stainless GE CleanSteel™ Appliances, including Refrigerators, Expansive Private Balconies (select plans), Controlled Access Building with Individual Key Fobs, European-Style Cabinetry, Designer Two-Toned Paint, High-Speed Data and Cable Ready, Dramatic Picturesque Windows with Spectacular Views, One & Two Bedroom Apartments, Designer Fixtures and Hardware 
Community Amenities:
Billiards & Game Room, Two Health & Fitness Centers, Private Bike Storage Room, Outdoor Entertainment Area & TV Wall, Wi-Fi Access in Outdoor Areas, Elevator Access to all Levels, Privacy Gates, Pet Spaw, Furnished Suites Available, Convenient On-Site Storage, Pets Welcome, Easy Freeway Access, Two E-Business Centers, Outdoor Fireplace with Barbecues, Resort-Style Pool & Spa with Wi-Fi Access, Executive Conference Center with HDTV 
Pet Policy:
Breed Restrictions Apply - Call for Details 
Interested In This Unit? Use this link for more details:
http://discover.rvmcorp.com/188638
Equal Housing Opportunity 
3RjM3tMEAJ4h

Date Posted: November 05, 2018 at 10:25
Price: $2412
Latitude: 33.125076
Longitude: -117.089897
Bedrooms: 2
Bathrooms: 2.5
Sqft: 1340
