$2850 / 1067ft2 - 1 bed/1.5 bath with garage! Pets welcome! (San Diego)

QR Code Link to This Post
            
        
Call Now -  show contact info

This is a 1 Bedroom, 1.5 Bath, approximately 1067 Sq. Ft. 
Designed to inspire, Ocean Air is a collection of townhome-style residences located in the desirable Torrey Hills neighborhood of San Diego. This luxurious Southern California community delivers a whole new level of design & functionality, accented by Mediterranean architecture, and beautiful indoor & outdoor gathering spaces. Sophisticated interior finishes welcome you home, while proximity to a variety of shopping, dining & entertainment and award winning school districts urge you to explore your surroundings. At Ocean Air, a brand-new living experience awaits.
Ocean Air Apartments in San Diego, CA offers unique one, two, or three bedroom apartment homes that include breathtaking city & coastal views, award-winning Del Mar Unified & San Dieguito Unified School Districts Within Walking Distance, and Sunset Lounge with Outdoor Kitchen & Fire-Pit just to name a few of the exclusive amenities we offer our residents. 
Features:
Convenient Dual Sinks, Cable and Internet Ready, Modern Shaker-Style Cabinetry, Open-Concept Living Areas, High Ceilings, Designer Finishes with Accent Wall(s) and Choice of Two Trim Options, USB Charging Outlet in Kitchens, Expansive 9 & 10 Foot Ceilings, Oval Soaking Tubs, Dishwasher, Disposal, Stainless-Steel Appliance Packages, Efficient Appliances, Personal Decks or Patios, Recessed Lighting in Kitchens & Dining Spaces, Granite Countertops in Kitchens, Microwave, Energy-Efficient Front-Loading Washers & Dryers, Refrigerator, Two-Tone Paint Schemes, Distinctive Wood-Style Flooring, One-, Two-, & Three-Bedroom Townhomes, Air Conditioner, Gas Range, Abundant Closet Space, Flat Panel TV Connect in Living Room 
Community Amenities:
Sunset Lounge with Outdoor Kitchen & Fire-Pit, Short Term Lease, Garage, Pet Wash Station - We Love Pets!*, New Construction Property in Prestigious Neighborhood, Lush Landscaping, Professional On-Site Management, Award-Winning Del Mar Unified & San Dieguito Unified School Districts Within Walking Distance, Breathtaking City & Coastal Views, Excellent Freeway Access, Community Barbecues, Package Receiving, Package Delivery System 
Pet Policy:
Cats - allowed, Rent $25.00, Deposit $500.00
Comments: We Love Pets! Please call the office for pet restrictions.
Dogs - allowed, Rent $50.00, Deposit $500.00
Comments: We Love Pets! Please call the office for pet restrictions. 
Want more info on this unit? See the link (below):
http://discover.rvmcorp.com/5842tm
Equal Housing Opportunity 
qnNCRjI07

Date Posted: November 05, 2018 at 14:26
Price: $2850
Latitude: 32.955500
Longitude: -117.225200
Bedrooms: NA
Bathrooms: NA
Sqft: 1067
