$1960 / 2br - 900ft2 - Available Now! Upstairs 2x1. W/D+Carport+Central A/C (Shadowridge)

QR Code Link to This Post
            
        
WELCOME TO SYCAMORE GREENS Call Now:  show contact info
Sycamore Greens Apartment Homes 1982 Wellington Lane #80, Vista, CA, 92081More unit details at:http://live.fpimgt.com/ei56n3 This is a 2 Bedroom, 1 Bath, approximately 900 Sq. Ft.  The charming Sycamore Greens Apartments community awaits you! We have spacious & functional layouts with amenities for your lifestyle.Our apartments are renovated with white shaker cabinets, marble style counters, stainless steel kitchen appliances, faux wood blinds, carpet and plank vinyl, and modern paint scheme. Our floor plans also offer central A/C & heat, full sized washer/dryer in each apartment, ceiling fan, private balcony/or patio, lots of natural light, spacious open kitchens, and small community that offers a feeling of being home! Community Amenities include: pool and spa for re-energizing or relaxing after a long day, awesome fitness center for a good sweat session, complimentary wi-fi in fitness center & pool to keep you connected, gas BBQ to grill up tasty steaks, and a dedicated Maintenance Staff to take care of repairs in your apartment. Our community is cat and small dog friendly. Enjoy the comfort of your home with your furry family member. Ask about pet policy please; fees, weight and breed restrictions apply. Features - Dishwasher  - Central Air Conditioning and Heating  - Gas Fireplace*,  - Refrigerator  - In-Home Full-Size Washer and Dryer  - Detached Garages*  - Electric Range  - Covered Patio/Balcony  - Single-Story Floor Plans  - Garbage Disposal  - Built-In Microwave Oven  - Vaulted Ceilings*  - Ceiling fan *select apartments Community Amenities - Pet Friendly (Some Breed Restrictions Apply. See Pet Policy.)  - Gas BBQ Area  - 24-Hour Emergency Maintenance  - Fitness Center with Cardio and Strength -Training Equipment  - Free Wi-Fi Access  - Sparkling Blue Pool  - On-Site Recycling Bins  - Complimentary Coffee Bar  - Valet Trash Service  - Planned Events and Activities for Residents  - Professional On-Site Management Staff  - Lush Landscaping Pet Policy Cats and dogs accepted.Two pets max per apartment. 40 lbs max weight limit. Breed restrictions. Call for fees and deposits. Income Requirements: 2.5 times the rentOffice Hours Monday - Friday 8:30am - 5:30pmSaturday 10:00am - 5:00pmSunday CLOSED Equal Housing Opportunity xQZz0CIKD

Date Posted: November 05, 2018 at 11:21
Price: $1960
Latitude: 33.167372
Longitude: -117.222532
Bedrooms: 2
Bathrooms: 1
Sqft: 900
