$1890 / 2br - 858ft2 - Be surrounded by one of the best districts of California, apply now! (Poway)

QR Code Link to This Post
            
        
Call Now -  show contact info

This is a 2 Bedroom, 1 Bath, approximately 858 Sq. Ft. 
Sofi Poway is more than an apartment community. We are your escape from the city. Our recently renovated one, two, and three bedroom apartments for rent in Poway, CA, provide a spacious retreat in North San Diego. Each of our spacious apartments offer contemporary apartment features and desirable community amenities. From the moment you arrive, you will appreciate the designer touches such as wood-style flooring, granite countertops, and custom cabinetry with brushed nickel fixtures.
We also offer covered parking to help protect your vehicle. A sparkling swimming pool, community clubhouse, and fitness center provide space for social settings where you can interact with your fellow residents. As a pet-friendly apartment community, we also offer you the benefit of an on-site dog park. 
Features:
Ceiling Fans, Air Conditioning, Shared Patios, Energy-Efficient Appliances, Dishwasher, Wood-Style Flooring, Custom Cabinetry, Energy Certified Facility, Refrigerator, Walk-In Closets, Black Appliances, Granite Countertops 
*Floor plans are an artist conception and square footage is approximate and may vary by unit type or location.
Community Amenities:
Carport Parking Available, Online Rental Payments, Hot Tub/Spa, Lease Terms: 3-12 Months, Swimming Pool, On-Site Maintenance, Wading Pool, Living Green Program with On-Site Recycling, Close to Park, Laundry Facilities On Site, Outdoor Firepit, On-Site Dog Park, Pet Friendly, Picnic Areas with Gas Barbeques, Fitness Center 
Pet Policy:
2 pet maximum
$500 security deposit
$50 each cat and/or dog
Breed restrictions. Please call leasing office for details. 
More unit details at:
http://pinnaclefamily.aptdetails.com/svag83
Equal Housing Opportunity 
1QrKkZ4wWb

Date Posted: November 05, 2018 at 13:44
Price: $1890
Latitude: 32.954662
Longitude: -117.036797
Bedrooms: 2
Bathrooms: 1
Sqft: 858
