$2354 / 2br - 1333ft2 - Largest 2Bed/2Bath Corner Unit! $99 Deposit! Move In Today!! (Escondido)

QR Code Link to This Post
            
        
Welcome Home Welcome to latitude33 apartment community, a brand new collection of two neighborhoods for rent in Escondido, California. latitude33 offers a unique rental opportunity with resort-style amenities including resort-style pool & spa with wi-fi access, outdoor entertainment area & TV wall, outdoor fireplace with barbecues, two health & fitness centers, two e-business centers, executive conference center with HDTV, billiards & game room and pet spa. latitude33 towns are spacious 2-3 bedroom 3-level townhomes that feature attached garages and privacy gates. latitude33 midrise are 1-2 bedroom apartments that offer controlled access parking garage. All residences feature gourmet kitchens with granite countertops & stainless appliances, in-home washers & dryers and expansive decks. Ideally located in North San Diego County, latitude33 is near California Center for the Arts, Cal State University San Marcos, San Diego Zoo Safari Park, Vista, Santa Fe, Carlsbad and Encinitas.  Call Now:  show contact info
Follow This Link for More Information:http://discover.rvmcorp.com/3u36o5 This is a 2 Bedroom, 2 Bath, approximately 1333 Sq. Ft. Features - One & Two Bedroom Apartments  - Spacious Walk-In Closets  - European-Style Cabinetry  - Designer Fixtures and Hardware  - Designer Inspired Modern Flooring  - Expansive Private Balconies (select plans)  - High-Speed Data and Cable Ready  - Stainless GE CleanSteel™ Appliances, including Refrigerators  - High 9' Ceilings  - Central Heating and Air Conditioning  - Controlled Access Building with Individual Key Fobs  - Parking Garage  - Gourmet Kitchen with Granite Countertops  - Dramatic Picturesque Windows with Spectacular Views  - In-Home Washers and Dryers  - Designer Two-Toned Paint Community Amenities - Outdoor Entertainment Area & TV Wall  - Billiards & Game Room  - Easy Freeway Access  - Privacy Gates  - Two E-Business Centers  - Convenient On-Site Storage  - Executive Conference Center with HDTV  - Elevator Access to all Levels  - Wi-Fi Access in Outdoor Areas  - Pets Welcome  - Outdoor Fireplace with Barbecues  - Private Bike Storage Room  - Furnished Suites Available  - Resort-Style Pool & Spa with Wi-Fi Access  - Pet Spaw  - Two Health & Fitness Centers Pet Policy Breed Restrictions Apply - Call for Details Latitude 33 515 Meander Glen, Escondido, CA, 92025Equal Housing Opportunity dYJtYwo3CA

Date Posted: October 15, 2018 at 09:26
Price: $2354
Latitude: 33.125076
Longitude: -117.089897
Bedrooms: 2
Bathrooms: 2
Sqft: 1333
