$2320 / 2br - 1242ft2 - Last Large 2-Bed Town Home! Garage! $99 Deposit OAC and More! (Escondido)

QR Code Link to This Post
            
        
Welcome Home Welcome to latitude33 apartment community, a brand new collection of two neighborhoods for rent in Escondido, California. latitude33 offers a unique rental opportunity with resort-style amenities including resort-style pool & spa with wi-fi access, outdoor entertainment area & TV wall, outdoor fireplace with barbecues, two health & fitness centers, two e-business centers, executive conference center with HDTV, billiards & game room and pet spa. latitude33 towns are spacious 2-3 bedroom 3-level townhomes that feature attached garages and privacy gates. latitude33 midrise are 1-2 bedroom apartments that offer controlled access parking garage. All residences feature gourmet kitchens with granite countertops & stainless appliances, in-home washers & dryers and expansive decks. Ideally located in North San Diego County, latitude33 is near California Center for the Arts, Cal State University San Marcos, San Diego Zoo Safari Park, Vista, Santa Fe, Carlsbad and Encinitas.  Call Now:  show contact info
Use this link for more info:http://discover.rvmcorp.com/4hy66g This is a 2 Bedroom, 2.5 Bath, approximately 1242 Sq. Ft. Features - In-Home Washers and Dryers  - Controlled Access Building with Individual Key Fobs  - Parking Garage  - Spacious Walk-In Closets  - Designer Fixtures and Hardware  - Central Heating and Air Conditioning  - Expansive Private Balconies (select plans)  - One & Two Bedroom Apartments  - Designer Inspired Modern Flooring  - Dramatic Picturesque Windows with Spectacular Views  - Gourmet Kitchen with Granite Countertops  - European-Style Cabinetry  - Stainless GE CleanSteel™ Appliances, including Refrigerators  - High-Speed Data and Cable Ready  - Designer Two-Toned Paint  - High 9' Ceilings Community Amenities - Resort-Style Pool & Spa with Wi-Fi Access  - Convenient On-Site Storage  - Outdoor Fireplace with Barbecues  - Easy Freeway Access  - Furnished Suites Available  - Elevator Access to all Levels  - Wi-Fi Access in Outdoor Areas  - Pet Spaw  - Private Bike Storage Room  - Pets Welcome  - Two Health & Fitness Centers  - Billiards & Game Room  - Executive Conference Center with HDTV  - Two E-Business Centers  - Privacy Gates  - Outdoor Entertainment Area & TV Wall Pet Policy Breed Restrictions Apply - Call for Details Latitude 33 515 Meander Glen, Escondido, CA, 92025Equal Housing Opportunity vsaXX3WY

Date Posted: October 15, 2018 at 12:46
Price: $2320
Latitude: 33.125076
Longitude: -117.089897
Bedrooms: 2
Bathrooms: 2.5
Sqft: 1242
