$1528 / 1br - 728ft2 - 1/2 Off Deposit; Application Fee Waived; Apply Today 1x1 in Poway (Poway)

QR Code Link to This Post
            
        
Call Now -  show contact info

This is a 1 Bedroom, 1 Bath, approximately 728 Sq. Ft. 
Sofi Poway is more than an apartment community. We are your escape from the city. Our recently renovated one, two, and three bedroom apartments for rent in Poway, CA, provide a spacious retreat in North San Diego. Each of our spacious apartments offer contemporary apartment features and desirable community amenities. From the moment you arrive, you will appreciate the designer touches such as wood-style flooring, granite countertops, and custom cabinetry with brushed nickel fixtures.
We also offer covered parking to help protect your vehicle. A sparkling swimming pool, community clubhouse, and fitness center provide space for social settings where you can interact with your fellow residents. As a pet-friendly apartment community, we also offer you the benefit of an on-site dog park. 
Features:
Shared Patios, Walk-In Closets, Refrigerator, Dishwasher, Air Conditioning, Ceiling Fans, Energy Certified Facility, Granite Countertops, Black Appliances, Energy-Efficient Appliances, Wood-Style Flooring, Custom Cabinetry 
*Floor plans are an artist conception and square footage is approximate and may vary by unit type or location.
Community Amenities:
Lease Terms: 3-12 Months, Close to Park, On-Site Dog Park, Pet Friendly, On-Site Maintenance, Outdoor Firepit, Laundry Facilities On Site, Hot Tub/Spa, Picnic Areas with Gas Barbeques, Living Green Program with On-Site Recycling, Online Rental Payments, Swimming Pool, Carport Parking Available, Wading Pool, Fitness Center 
Pet Policy:
2 pet maximum
$500 security deposit
$50 each cat and/or dog
Breed restrictions. Please call leasing office for details. 
Full Color Brochure Here:
http://pinnaclefamily.aptdetails.com/vst1nu
Equal Housing Opportunity 
Bx4h2sxpi

Date Posted: October 15, 2018 at 10:06
Price: $1528
Latitude: 32.954662
Longitude: -117.036797
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 728
