$2935 / 3br - 1371ft2 - Great amenities! 24 hour gym! Beautiful community! (2043 Artisan Way Chula Vista CA)

QR Code Link to This Post
            
        
MODERN LIVING AT PULSE MILLENIA It's apartment living like you've never seen. Vibrant and friendly. Innovative and relaxed. A welcoming place, where you will be the first to live in the South County's most visionary new community. At Pulse, you'll fit right in. One, two and three bedroom sparkling new apartments, all stylishly designed with a dash of elevated luxury. It's all waiting for you, at your new community... Pulse | Millenia!  Call Now:  show contact info
Want more info? See the link below:http://fairfield-apts.com/1p63n3 This is a 3 Bedroom, 2 Bath, approximately 1371 Sq. Ft. Features - Gourmet kitchen island*  - Modern kitchens in two color scheme options  - Prewired for intrusion alarms  - In-home washer/dryer  - Spacious walk-in closets with custom shelving  - Energy Star appliances in black & silver  - Spacious pantry with adjustable shelving*  - Lighted ceiling fans in living and master bedroom  - French doors leading to patio or balcony  - Polished granite countertops  - Lined storage in bathrooms*  - High nine-foot ceilings  - Expansive dual pane windows with two inch wood-style blinds  - Multiple outlets for Internet, cable and phones  - Dual sinks in master baths*  - Built-in bookshelves*  - Modern wood plank flooring*  - Separate dining rooms with track lighting*  - Accent wall colors  - Sumptuous master baths with tiled floors, framed mirrors and granite counters  - Generously appointed baths with oversized soaking tubs *Selected Homes Community Amenities - Splash: Central plaza with heated pool, spa, sundeck, cabanas & showers  - Close to major freeways  - Energize: 24-hour modern fitness center  - Bicycle racks  - Flex: On-demand workout area  - Pet friendly! (breed restrictions apply)  - Lush landscaping  - Spark: Outdoor fireplace lounge  - First floor retail  - Toss: Bocce Ball  - Online payments available  - Attached garages with openers*  - Gas & charcoal barbecue grilling stations  - Mingle: Social lounge that includes billiard table, media area and entertaining bar/kitchen Fuse: Conference and private dining room  - Network WiFi Lounge: 24-hour multi-station business center with computers, small business capabilities & Wi-Fi Pet Policy DEPOSIT:$250(additional $250 for puppies andkittens under 1 year of age, per pet)--PET RENT:$50/month for dogs$35/month for cats(per pet, 2 max allowed)Breed Restrictions Apply Office Hours M, T, W, TH, and F 9AM-6PM, SAT 9AM-5PM & SUN 11AM-4PM. Pulse Millenia Apartments 2043 Artisan Way, Chula Vista, CA, 91915Photos on this ad may not reflect all floorplans.Advertised pricing and availability are subject to change without notice and cannot be guaranteed. Equal Housing Opportunity Photos on this ad may not reflect all floorplans.Advertised pricing and availability are subject to change without notice and cannot be guaranteed. 0nylpJ07M

Date Posted: October 14, 2018 at 15:45
Price: $2935
Latitude: 32.620923
Longitude: -116.963267
Bedrooms: 3
Bathrooms: 2
Sqft: 1371
