$1800 / 1br - 860ft2 - Spacious one bedroom with office space! (2043 Artisan Way Chula Vista CA)

QR Code Link to This Post
            
        
MODERN LIVING AT PULSE MILLENIA It's apartment living like you've never seen. Vibrant and friendly. Innovative and relaxed. A welcoming place, where you will be the first to live in the South County's most visionary new community. At Pulse, you'll fit right in. One, two and three bedroom sparkling new apartments, all stylishly designed with a dash of elevated luxury. It's all waiting for you, at your new community... Pulse | Millenia!  Call Now:  show contact info
Follow The Link Below:http://fairfield-apts.com/og273a This is a 1 Bedroom, 1 Bath, approximately 860 Sq. Ft. Features - Lined storage in bathrooms*  - Spacious walk-in closets with custom shelving  - Energy Star appliances in black & silver  - Built-in bookshelves*  - Separate dining rooms with track lighting*  - Modern wood plank flooring*  - Lighted ceiling fans in living and master bedroom  - Prewired for intrusion alarms  - Accent wall colors  - In-home washer/dryer  - Spacious pantry with adjustable shelving*  - Dual sinks in master baths*  - Polished granite countertops  - Expansive dual pane windows with two inch wood-style blinds  - Modern kitchens in two color scheme options  - Gourmet kitchen island*  - Generously appointed baths with oversized soaking tubs  - French doors leading to patio or balcony  - High nine-foot ceilings  - Multiple outlets for Internet, cable and phones  - Sumptuous master baths with tiled floors, framed mirrors and granite counters *Selected Homes Community Amenities - Bicycle racks  - Online payments available  - Gas & charcoal barbecue grilling stations  - Attached garages with openers*  - Lush landscaping  - Network WiFi Lounge: 24-hour multi-station business center with computers, small business capabilities & Wi-Fi  - Energize: 24-hour modern fitness center  - Mingle: Social lounge that includes billiard table, media area and entertaining bar/kitchen Fuse: Conference and private dining room  - Pet friendly! (breed restrictions apply)  - First floor retail  - Spark: Outdoor fireplace lounge  - Toss: Bocce Ball  - Close to major freeways  - Splash: Central plaza with heated pool, spa, sundeck, cabanas & showers  - Flex: On-demand workout area Pet Policy DEPOSIT:$250(additional $250 for puppies andkittens under 1 year of age, per pet)--PET RENT:$50/month for dogs$35/month for cats(per pet, 2 max allowed)Breed Restrictions Apply Office Hours M, T, W, TH, and F 9AM-6PM, SAT 9AM-5PM & SUN 11AM-4PM. Pulse Millenia Apartments 2043 Artisan Way, Chula Vista, CA, 91915Photos on this ad may not reflect all floorplans.Advertised pricing and availability are subject to change without notice and cannot be guaranteed. Equal Housing Opportunity Photos on this ad may not reflect all floorplans.Advertised pricing and availability are subject to change without notice and cannot be guaranteed. V3OoaCJr

Date Posted: October 14, 2018 at 11:54
Price: $1800
Latitude: 32.621039
Longitude: -116.963181
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 860
