¿Por qué rentar cuando puedes comprar una casa?

QR Code Link to This Post
            
        
Encontrar un lugar económico para rentar puede ser difícil, ¿verdad? ¡Tal vez pagar una hipoteca sea una mejor opción para ti y aún no la has explorado! ¡Nosotros tenemos opciones de bajo y hasta cero enganche con puntaje crediticio de sólo 580! Preaprovamos y ofrecemos información gratuita y sin obligación que incluye:
- Identificación del máximo precio de compra, enganche requerido y pagos mensuales aproximados
- Análisis de renta vs compra
- Sólo se necesitan 60 segundos, no tiene costo y no hay obligación
¿Por qué no obtener informacion? ¡Llama ahora al  show contact info
 o visita www.midstatebrokers.com para obtener tu consulta gratuita!

Date Posted: October 04, 2018 at 15:41
Price: $NA
Latitude: 32.667100
Longitude: -117.022100
Bedrooms: NA
Bathrooms: NA
Sqft: NA
