$1825 / 1br - 703ft2 - Come home to a getaway - every day! Resort-style 1 bed, 1 bath! (Otay Ranch)

QR Code Link to This Post
            
        
Enclave Otay Ranch
A great apartment home in Chula Vista is waiting for you!We currently have gorgeous: 1 Bedroom 1 Bathroom from $1825 per month. Located in the heart of Otay Ranch, minutes away from Otay Ranch Town Center and San Diego Bay. Enclave at Otay Ranch offers luxurious comforting one, two, and three bedroom apartments for rent in Chula Vista. Countless convenient amenities include outdoor dining and entertaining spaces, sparkling swimming pool, resident clubhouse with wifi and much more. Call us today for additional information.
PROPERTY FEATURES
✓ 24 Hour Package Receiving
✓ Business Center Onsite
✓ Controlled Access/Gated
✓ Courtesy Patrol
✓ Detached Garages
✓ Fire Pits
✓ Fitness Center
✓ Group Exercise
✓ On-Site Maintenance
✓ On-Site Management
✓ Playground
✓ Recreation Room
✓ Resort Style Pool
✓ Smoke Free CommunityPROPERTY AMENITIES
✓ BBQs with Outdoor Seating
✓ Cardio Equipment Including Treadmills, Stair Climbers, Elliptical and Bike
✓ Clubhouse Lounge Includes Shuffleboard and Gaming Options
✓ Clubhouse Lounge with Movie / Music Listening Systems for Entertainment
✓ Comfy Poolside Lounge Chairs
✓ Covered Parking Available
✓ Green Living Initiatives Including Paperless Leases Agreements, Convenient Resident Portal with Online Payment Options, Online Service Request Ability and Recycling
✓ Gym Which Inspires Personal Fitness in an Uncrowded Space
✓ On-Site Self-Storage Closets Available for Rent
✓ Outdoor Dining and Entertaining Spaces with BBQs
✓ Outdoor Fireplace Perfect for Winding Down After A Busy Day
✓ Strength Training Equipment Including Equipment and Free Weights
✓ Wi-Fi At Pool and ClubhouseProperty Specials:   show contact info
Ph.  show contact info
 1625 Santa Venetia St Chula Vista, CA 91913Website: https://www.enclaveotayranch.com Professionally managed by REMM Group EQUAL HOUSING OPPORTUNITYContact leasing for details on qualifications. Application fee: $45. Combined gross household income must be 2.5 times the monthly rent. Background and credit check required. No evictions.

Date Posted: October 14, 2018 at 16:33
Price: $1825
Latitude: 32.622858
Longitude: -116.988494
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 703
