$1950 / 2br - 1020ft2 - Amazing Deal! First-Floor 2BD/2BA in Otay Ranch! W/D In-Unit! (Chula Vista, Otay Ranch, South San Diego)

QR Code Link to This Post
            
        
Welcome to Your Zen Den! APARTMENT LIVING IN CHULA VISTA Call Now:  show contact info
Sunbow Villlas 750 Paso De Luz , Chula Vista, CA, 91911 Interested In This Unit? Use this link for more details:http://discover.rvmcorp.com/353xk2 This is a 2 Bedroom, 2 Bath, approximately 1020 Sq. Ft.  Discover a place where inspiring surroundings and everyday comforts invite you home. Located in Chula Vista, spacious one- and two-bedroom apartment homes at Sunbow Villas are designed to fit any lifestyle. Relax after a long day, cook a gourmet meal or simply take a stroll through the grassy paths outside your home. Conveniently close to shopping, dining and entertainment, Sunbow Villas offers endless opportunities to live the life you desire. Features - Ceramic tile flooring in entry, kitchen and baths  - Spacious storage closet  - Pre-wiring for cable television and telephone  - GE速 stainless steel gas range with self-cleaning oven  - Superior quality granite slab countertops in kitchen and baths  - GE速 built-in stainless steel microwave oven  - Stainless steel kitchen sink with pullout spray faucet  - Tankless water heater system for instant and unlimited hot water  - GE速 stainless steel frost-free refrigerator  - Attractive two-tone designer paint highlighting interior walls  - Private deck and patio plus laundry closet with full-size washers and dryers  - Sophisticated framed bath mirrors  - GE速 stainless steel multi-cycle dishwasher  - Large walk-in closets  - Ceiling fan in dining room  - Mirrored wardrobe doors and decorator light switches Community Amenities - One assigned carport parking space per apartment  - Heated swimming pool with whirlpool spa  - Courtesy pet clean-up station  - Playground featuring a slide, climber and swing set as well as rocking spring rides and wood chip safety covering  - Multiple barbecue and social gathering areas  - One additional permit per apartment for unreserved, uncovered parking  - Spacious one- and two-bedroom floor plans designed for comfort Pet Policy Breed Restrictions Apply - Call for Details Office Hours Daily 10am - 6pm Equal Housing Opportunity 9bAL1tnMx

Date Posted: November 05, 2018 at 12:30
Price: $1950
Latitude: 32.622721
Longitude: -117.025187
Bedrooms: 2
Bathrooms: 2
Sqft: 1020
