$2190 / 2br - 1041ft2 - Move in specials end soon! (2043 Artisan Way Chula Vista CA)

QR Code Link to This Post
            
        
MODERN LIVING AT PULSE MILLENIA It's apartment living like you've never seen. Vibrant and friendly. Innovative and relaxed. A welcoming place, where you will be the first to live in the South County's most visionary new community. At Pulse, you'll fit right in. One, two and three bedroom sparkling new apartments, all stylishly designed with a dash of elevated luxury. It's all waiting for you, at your new community... Pulse | Millenia!  Call Now:  show contact info
Use this link for more information:http://fairfield-apts.com/Ltrw0a This is a 2 Bedroom, 2 Bath, approximately 1041 Sq. Ft. Features - French doors leading to patio or balcony  - Gourmet kitchen island*  - Built-in bookshelves*  - Energy Star appliances in black & silver  - Spacious walk-in closets with custom shelving  - Polished granite countertops  - Multiple outlets for Internet, cable and phones  - Modern wood plank flooring*  - Modern kitchens in two color scheme options  - Sumptuous master baths with tiled floors, framed mirrors and granite counters  - Spacious pantry with adjustable shelving*  - Expansive dual pane windows with two inch wood-style blinds  - Lined storage in bathrooms*  - Accent wall colors  - In-home washer/dryer  - Prewired for intrusion alarms  - Generously appointed baths with oversized soaking tubs  - High nine-foot ceilings  - Lighted ceiling fans in living and master bedroom  - Dual sinks in master baths*  - Separate dining rooms with track lighting* *Selected Homes Community Amenities - Attached garages with openers*  - Splash: Central plaza with heated pool, spa, sundeck, cabanas & showers  - Bicycle racks  - Flex: On-demand workout area  - Online payments available  - First floor retail  - Lush landscaping  - Toss: Bocce Ball  - Mingle: Social lounge that includes billiard table, media area and entertaining bar/kitchen Fuse: Conference and private dining room  - Close to major freeways  - Network WiFi Lounge: 24-hour multi-station business center with computers, small business capabilities & Wi-Fi  - Spark: Outdoor fireplace lounge  - Gas & charcoal barbecue grilling stations  - Pet friendly! (breed restrictions apply)  - Energize: 24-hour modern fitness center Pet Policy DEPOSIT:$250(additional $250 for puppies andkittens under 1 year of age, per pet)--PET RENT:$50/month for dogs$35/month for cats(per pet, 2 max allowed)Breed Restrictions Apply Office Hours M, T, W, TH, and F 9AM-6PM, SAT 9AM-5PM & SUN 11AM-4PM. Pulse Millenia Apartments 2043 Artisan Way, Chula Vista, CA, 91915Photos on this ad may not reflect all floorplans.Advertised pricing and availability are subject to change without notice and cannot be guaranteed. Equal Housing Opportunity Photos on this ad may not reflect all floorplans.Advertised pricing and availability are subject to change without notice and cannot be guaranteed. 0OCZ5THeZ

Date Posted: October 14, 2018 at 15:20
Price: $2190
Latitude: 32.620991
Longitude: -116.963253
Bedrooms: 2
Bathrooms: 2
Sqft: 1041
