$1979 / 1br - 996ft2 - 1 Bedroom w/ Loft & Attached Garage Available Now!! Come Take A Tour! (San Diego)

QR Code Link to This Post
            
        
Call Now -  show contact info

This is a 1 Bedroom, 1 Bath, approximately 996 Sq. Ft. 
Perfectly situated in the community of Ocean View Hills in sunny south county San Diego, California, where sophisticated apartment living meets elegance. RiverEdge Terrace is conveniently near major commuter freeways, local shopping centers and fantastic dining venues. Only minutes away from the US-Mexico Border and the greater San Diego metro area, we invite you to come and discover the luxury, comfort and lifestyle you prefer!
RiverEdge Terrace is a uniquely designed community with comfort and convenience at every corner. Equipped with contemporary kitchens, spacious living areas, stylish amenities, plush carpeting and private balconies, our community was built with your needs in mind. Throw in accented interiors, high speed internet access and expansive walk-in closets, and you can see why RiverEdge Terrace is the best in apartment home living! 
Features:
Raised-Panel Interior Doors w/ Antique Nickel Finish Hardware, Air Conditioning, General Electric Appliance Package and EnergyStar Dishwasher, Washer & Dry In home, High-Speed Internet Ready, Wide Rocker Light Switches, Gas Fireplaces w/ Ceramic Tile Hearth and Glass Doors*, Spacious Walk In Closet, Tile Floors, Decorative Window Blinds*, Carpeted Floors, Quality Vinyl Flooring in Kitchens, Cable Ready, Pantry, Slab Granite Countertop w/ Bullnose Edge in Kitchens, Oval Tub with Combo Shower, Dual Sink w/ Marble Countertop in Master Bathroom 
Community Amenities:
Steam Room and Sauna, Pet Regulations: Pets Upon Approval, Private Lockers in Clubhouse, Conference Room in Clubhouse, Pool and Spa, Picnic Area with Barbecue, Clubhouse, Children's Play Area, Tennis Court, Corporate Suite in Clubhouse, Business Center, State-Of-The-Art Fitness Center, Half Basketball Court 
* In Select Apartment Homes
Pet Policy:
Breed Restrictions Apply - Call for Details 
Need more information? Copy this link:
http://discover.rvmcorp.com/56dLvx
Equal Housing Opportunity 
 brand new luxury home extended garage attached garage gas fireplace air conditioning washer and dryer included spacious closets gourmet kitchen stainless appliances wood floor granite countertop bonus studio storage resort living style cable ready decorative window blinds high speed internet ready amenities steam room sauna tennis court club house corporate suite private lockers business center 's play picnic and barbeque 
jVCtn5u1jvp

Date Posted: October 14, 2018 at 13:13
Price: $1979
Latitude: 32.575720
Longitude: -117.034264
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 996
