$1690 / 1br - 718ft2 - Modern apartment community in a great location! Otay Ranch! (2043 Artisan Way Chula Vista CA)

QR Code Link to This Post
            
        
MODERN LIVING AT PULSE MILLENIA It's apartment living like you've never seen. Vibrant and friendly. Innovative and relaxed. A welcoming place, where you will be the first to live in the South County's most visionary new community. At Pulse, you'll fit right in. One, two and three bedroom sparkling new apartments, all stylishly designed with a dash of elevated luxury. It's all waiting for you, at your new community... Pulse | Millenia!  Call Now:  show contact info
Want more information? Follow this link:http://fairfield-apts.com/g624p9 This is a 1 Bedroom, 1 Bath, approximately 718 Sq. Ft. Features - Generously appointed baths with oversized soaking tubs  - Sumptuous master baths with tiled floors, framed mirrors and granite counters  - Spacious pantry with adjustable shelving*  - Polished granite countertops  - Spacious walk-in closets with custom shelving  - Separate dining rooms with track lighting*  - Energy Star appliances in black & silver  - In-home washer/dryer  - French doors leading to patio or balcony  - Prewired for intrusion alarms  - Modern kitchens in two color scheme options  - High nine-foot ceilings  - Multiple outlets for Internet, cable and phones  - Lighted ceiling fans in living and master bedroom  - Gourmet kitchen island*  - Modern wood plank flooring*  - Lined storage in bathrooms*  - Expansive dual pane windows with two inch wood-style blinds  - Dual sinks in master baths*  - Accent wall colors  - Built-in bookshelves* *Selected Homes Community Amenities - Pet friendly! (breed restrictions apply)  - Network WiFi Lounge: 24-hour multi-station business center with computers, small business capabilities & Wi-Fi  - Attached garages with openers*  - Online payments available  - Gas & charcoal barbecue grilling stations  - Flex: On-demand workout area  - First floor retail  - Close to major freeways  - Toss: Bocce Ball  - Spark: Outdoor fireplace lounge  - Bicycle racks  - Mingle: Social lounge that includes billiard table, media area and entertaining bar/kitchen Fuse: Conference and private dining room  - Lush landscaping  - Energize: 24-hour modern fitness center  - Splash: Central plaza with heated pool, spa, sundeck, cabanas & showers Pet Policy DEPOSIT:$250(additional $250 for puppies andkittens under 1 year of age, per pet)--PET RENT:$50/month for dogs$35/month for cats(per pet, 2 max allowed)Breed Restrictions Apply Office Hours M, T, W, TH, and F 9AM-6PM, SAT 9AM-5PM & SUN 11AM-4PM. Pulse Millenia Apartments 2043 Artisan Way, Chula Vista, CA, 91915Photos on this ad may not reflect all floorplans.Advertised pricing and availability are subject to change without notice and cannot be guaranteed. Equal Housing Opportunity Photos on this ad may not reflect all floorplans.Advertised pricing and availability are subject to change without notice and cannot be guaranteed. aZ0qb7WvqZrf

Date Posted: November 05, 2018 at 10:15
Price: $1690
Latitude: 32.620918
Longitude: -116.963196
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 718
