$1735 / 1br - 789ft2 - Wow!!! $1735 for this modern 1 bedroom! (2043 Artisan Way Chula Vista CA)

QR Code Link to This Post
            
        
MODERN LIVING AT PULSE MILLENIA It's apartment living like you've never seen. Vibrant and friendly. Innovative and relaxed. A welcoming place, where you will be the first to live in the South County's most visionary new community. At Pulse, you'll fit right in. One, two and three bedroom sparkling new apartments, all stylishly designed with a dash of elevated luxury. It's all waiting for you, at your new community... Pulse | Millenia!  Call Now:  show contact info
More unit details at:http://fairfield-apts.com/2v3k3e This is a 1 Bedroom, 1 Bath, approximately 789 Sq. Ft. Features - French doors leading to patio or balcony  - Prewired for intrusion alarms  - Built-in bookshelves*  - Expansive dual pane windows with two inch wood-style blinds  - Spacious pantry with adjustable shelving*  - Lined storage in bathrooms*  - Generously appointed baths with oversized soaking tubs  - High nine-foot ceilings  - Dual sinks in master baths*  - Modern wood plank flooring*  - Energy Star appliances in black & silver  - Spacious walk-in closets with custom shelving  - Multiple outlets for Internet, cable and phones  - Gourmet kitchen island*  - Lighted ceiling fans in living and master bedroom  - In-home washer/dryer  - Polished granite countertops  - Modern kitchens in two color scheme options  - Accent wall colors  - Sumptuous master baths with tiled floors, framed mirrors and granite counters  - Separate dining rooms with track lighting* *Selected Homes Community Amenities - Attached garages with openers*  - First floor retail  - Close to major freeways  - Splash: Central plaza with heated pool, spa, sundeck, cabanas & showers  - Network WiFi Lounge: 24-hour multi-station business center with computers, small business capabilities & Wi-Fi  - Pet friendly! (breed restrictions apply)  - Flex: On-demand workout area  - Bicycle racks  - Lush landscaping  - Toss: Bocce Ball  - Energize: 24-hour modern fitness center  - Online payments available  - Spark: Outdoor fireplace lounge  - Gas & charcoal barbecue grilling stations  - Mingle: Social lounge that includes billiard table, media area and entertaining bar/kitchen Fuse: Conference and private dining room Pet Policy DEPOSIT:$250(additional $250 for puppies andkittens under 1 year of age, per pet)--PET RENT:$50/month for dogs$35/month for cats(per pet, 2 max allowed)Breed Restrictions Apply Office Hours M, T, W, TH, and F 9AM-6PM, SAT 9AM-5PM & SUN 11AM-4PM. Pulse Millenia Apartments 2043 Artisan Way, Chula Vista, CA, 91915Photos on this ad may not reflect all floorplans.Advertised pricing and availability are subject to change without notice and cannot be guaranteed. Equal Housing Opportunity Photos on this ad may not reflect all floorplans.Advertised pricing and availability are subject to change without notice and cannot be guaranteed. gesmV4UrTByl

Date Posted: October 15, 2018 at 10:38
Price: $1735
Latitude: 32.621039
Longitude: -116.963210
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 789
