$2230 / 2br - 1041ft2 - We have great amenities for all residents to enjoy! Luxury living! (2043 Artisan Way Chula Vista CA)

QR Code Link to This Post
            
        
MODERN LIVING AT PULSE MILLENIA It's apartment living like you've never seen. Vibrant and friendly. Innovative and relaxed. A welcoming place, where you will be the first to live in the South County's most visionary new community. At Pulse, you'll fit right in. One, two and three bedroom sparkling new apartments, all stylishly designed with a dash of elevated luxury. It's all waiting for you, at your new community... Pulse | Millenia!  Call Now:  show contact info
Use this link for more information:http://fairfield-apts.com/1ab4n2 This is a 2 Bedroom, 2 Bath, approximately 1041 Sq. Ft. Features - Sumptuous master baths with tiled floors, framed mirrors and granite counters  - In-home washer/dryer  - Modern kitchens in two color scheme options  - Lined storage in bathrooms*  - Accent wall colors  - Multiple outlets for Internet, cable and phones  - Gourmet kitchen island*  - Dual sinks in master baths*  - Expansive dual pane windows with two inch wood-style blinds  - Polished granite countertops  - Separate dining rooms with track lighting*  - Spacious walk-in closets with custom shelving  - French doors leading to patio or balcony  - Modern wood plank flooring*  - Lighted ceiling fans in living and master bedroom  - Spacious pantry with adjustable shelving*  - Generously appointed baths with oversized soaking tubs  - Built-in bookshelves*  - Energy Star appliances in black & silver  - High nine-foot ceilings  - Prewired for intrusion alarms *Selected Homes Community Amenities - Bicycle racks  - Energize: 24-hour modern fitness center  - First floor retail  - Mingle: Social lounge that includes billiard table, media area and entertaining bar/kitchen Fuse: Conference and private dining room  - Close to major freeways  - Attached garages with openers*  - Flex: On-demand workout area  - Gas & charcoal barbecue grilling stations  - Pet friendly! (breed restrictions apply)  - Online payments available  - Lush landscaping  - Network WiFi Lounge: 24-hour multi-station business center with computers, small business capabilities & Wi-Fi  - Spark: Outdoor fireplace lounge  - Splash: Central plaza with heated pool, spa, sundeck, cabanas & showers  - Toss: Bocce Ball Pet Policy DEPOSIT:$250(additional $250 for puppies andkittens under 1 year of age, per pet)--PET RENT:$50/month for dogs$35/month for cats(per pet, 2 max allowed)Breed Restrictions Apply Office Hours M, T, W, TH, and F 9AM-6PM, SAT 9AM-5PM & SUN 11AM-4PM. Pulse Millenia Apartments 2043 Artisan Way, Chula Vista, CA, 91915Photos on this ad may not reflect all floorplans.Advertised pricing and availability are subject to change without notice and cannot be guaranteed. Equal Housing Opportunity Photos on this ad may not reflect all floorplans.Advertised pricing and availability are subject to change without notice and cannot be guaranteed. p2puHo3T2USC

Date Posted: November 05, 2018 at 14:43
Price: $2230
Latitude: 32.620870
Longitude: -116.963310
Bedrooms: 2
Bathrooms: 2
Sqft: 1041
