$3126 / 1br - 766ft2 - Beautiful Apartment Homes in Resort Style Setting!! OPEN HOU$E! (walnut creek)

QR Code Link to This Post
            
        
Call Now -  show contact info

This is a 1 Bedroom, 1 Bath, approximately 766 Sq. Ft. 
Located in Walnut Creek, just outside of San Francisco, our 1 & 2 bedroom apartment homes offer the perfect combination of class and style in a walkable locale that connects you to boutique shopping, entertainment, and outdoor recreation. Take your lifestyle experience to a whole new dimension with modern conveniences and resort-inspired amenities. Come home to Brio. 
Features:
Complete Stainless-steel Appliance Packages, Two-tone Paint Schemes, One and Two Bedroom Residences, Luxurious, Oversized Soaking Tubs, Expansive Nine-foot Ceilings, Energy-efficient, Dual-pane Windows, Modern Custom Wood Cabinetry, Quartz Countertops Throughout, Flexible Lease Terms*, Sizable Linen Closets, Fully Equipped Kitchens, Designer Finishes with Accent Walls*, Distinctive Wood-style Flooring, Full-size Washers & Dryers, Central Heating and Air Conditioning, Modern Track Lighting, Walk-in Closets*, Open-concept Living Areas, Plush Carpeting, Personal Balconies or Patios 
*Restrictions apply. See Sales Associate for details.
Community Amenities:
24-hour Maintenance, Concierge Conveniences: Dry Cleaning, Grocery Delivery, Pet Sitting, and Housekeeping, Online Rent Payments, Gated Bike Storage, Walkable to BART, We Love Pets!*, Highly-rated Area Schools, Walking Access to the Acclaimed East Bay Iron Horse Trail, Sports Lounge with Gaming Center, Complimentary Common-area WiFi, iCafe with Coffee Bar*, Electric Vehicle Charging Stations*, Additional Exterior Storage Available*, Excellent Freeway Access, Near Broadway Plaza, the Walnut Creek Lesher Center for the Arts, Century Theater, and Heather Farm Park, Extensive 24-hour Fitness Studio, Whole Foods and Safeway Within Five Minute Drive, Reserved Garage Parking, Community Gas Barbecues and Outdoor Dining Spaces, Walkable to Walnut Creek's Business District, Controlled-access Community, Outdoor Lounge with Fireplace, Elevator Access, Resort-inspired Pool & Spa with Extensive Sundeck, Brio Wine Lounge with Private Wine Lockers*, Online Service Request Submission, Online Leasing and Applications, Surrounded by Restaurants, Entertainment, & Shopping, Resident Lounge with Pool Table & Flat-screen TVs, Picnic Pavilions & Green Space 
Pet Policy:
We love pets here at Brio! We do have restrictions in place, however, so please contact a leasing associate for details. 
Full Color Brochure Here:
http://pinnaclefamily.aptdetails.com/xoL457
Equal Housing Opportunity 
nHtNR1aL

Date Posted: October 15, 2018 at 09:38
Price: $3126
Latitude: 37.907848
Longitude: -122.059164
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 766
