$2425 / 2br - 950ft2 - Large, Lovely, Conveniently Located Near BART, Hardwood 1st Floor (hayward / castro valley)

QR Code Link to This Post
            
        
Enjoy the Beauty of FallEquipped with every detail to make your life easy. Call Now:  show contact info
 x 88OR Text 88 to  show contact info
 to text our leasing staff.Metro Six55 Apartment Homes 655 Tennyson Rd, Hayward, CA, 94544Interested in more information? See link below:http://leasing.amcllc.net/knr37c This is a 2 Bedroom, 2 Bath, approximately 950 Sq. Ft.  Metro Six55 Apartments in Hayward, CA, offer pet-friendly, newly renovated one and two bedroom homes. Ideally located right across the street from the South Hayward Bart Station. Our lavish apartments feature your very own washer & dryer, stainless steel appliances, brushed nickel hardware, plush carpet, upgraded wood inspired plank flooring, stylish two tone paint, double pane windows, spacious bedrooms, walk-in closets, private patios & ample storage space. Take a refreshing swim in our newly renovated shimmering Pool & Spa, squeeze in a work out in our 24 hours high-performance Fitness Center or work from home with our Wi-Fi lounge. Metro Six55 is minutes from Shopping, Dinning, Entertainment and Downtown Hayward. Visit us today, please call for an appointment today. Features - Cable Ready  - Washer Dryer In Each Home  - Garbage Disposal  - Walk In Closets  - Window Covering  - Patio or Balcony  - Stove  - Stainless Steel Appliances*  - Air Conditioning*  - Spacious Bedrooms  - Extra Storage In Patio  - Refrigerator  - Furnished Available*  - Dishwasher  - Newly Renovated Homes  - Vaulted Ceiling* *In Select Homes Community Amenities - Valet Dry Cleaning Service  - Controlled Access Community  - Short Term Lease Options Available  - Cross from South Hayward Bart Station  - Planned Social Events  - State of the Art Fitness Center  - Assigned Covered Parking  - Hydrotherapy Spa  - Online Resident Services  - Concierge Service  - Easy Freeway Access  - Two Gas BBQ Grills  - Nearby Cal State Easy Bay  - Landscaped Courtyard  - WiFi Pool Side Lounge  - Sparkling Swimming Pool  - Electronic Lease Signing Pet Policy $500 deposit per pet. Pets 1 lbs - 35 lbs have a $50/monthly pet rent & Pets 36 lbs - 60 lbs have a $75/monthly pet rent and are restricted to ground floor only. A total of 2 pets per household max * Breed Restrictions: Akita, Alaskan Malamute, Chow, Dalmatian, Doberman Pinscher, German Shepherd, Great Dane, Husky, Pit Bull Terriers*, Rottweiler, Saint Bernard, and Wolf Dog Hybrids. *(including all Pit Bull breeds American Pit Bull Terriers, American or Irish Stafford-shire Terriers, Bull Terriers, Pit Bulls, American Bull Dogs, and Presa Canario) Driving Directions From I-880: Exit Tennyson Road East. Continue on Tennyson Road. Metro Six55 is on the right side, on the corner of Mission Boulevard and Tennyson Road. Office Hours Mon - Fri 9am to 6pmSat 9am to 6pmSun Closed  Prices are subject to change, based on availability and qualification of the applicant, additional fees may apply. AMC-CA, Inc. dba Apartment Management Consultants-BRE #01525033 Equal Housing Opportunity S7oP90zj

Date Posted: November 03, 2018 at 16:38
Price: $2425
Latitude: 37.636250
Longitude: -122.055475
Bedrooms: 2
Bathrooms: 2
Sqft: 950
