$2603 / 1br - 667ft2 - Resort Style Living Walking Distance To Downtown Walnut Creek! (walnut creek)

QR Code Link to This Post
            
        
Call Now -  show contact info

This is a 1 Bedroom, 1 Bath, approximately 667 Sq. Ft. 
Located in Walnut Creek, just outside of San Francisco, our 1 & 2 bedroom apartment homes offer the perfect combination of class and style in a walkable locale that connects you to boutique shopping, entertainment, and outdoor recreation. Take your lifestyle experience to a whole new dimension with modern conveniences and resort-inspired amenities. Come home to Brio. 
Features:
Energy-efficient, Dual-pane Windows, Quartz Countertops Throughout, Central Heating and Air Conditioning, Distinctive Wood-style Flooring, Fully Equipped Kitchens, Personal Balconies or Patios, Modern Track Lighting, Open-concept Living Areas, Expansive Nine-foot Ceilings, One and Two Bedroom Residences, Modern Custom Wood Cabinetry, Two-tone Paint Schemes, Complete Stainless-steel Appliance Packages, Sizable Linen Closets, Plush Carpeting, Walk-in Closets*, Luxurious, Oversized Soaking Tubs, Designer Finishes with Accent Walls*, Flexible Lease Terms*, Full-size Washers & Dryers 
*Restrictions apply. See Sales Associate for details.
Community Amenities:
Online Leasing and Applications, Walking Access to the Acclaimed East Bay Iron Horse Trail, Additional Exterior Storage Available*, iCafe with Coffee Bar*, Walkable to BART, Sports Lounge with Gaming Center, Extensive 24-hour Fitness Studio, Near Broadway Plaza, the Walnut Creek Lesher Center for the Arts, Century Theater, and Heather Farm Park, Highly-rated Area Schools, Surrounded by Restaurants, Entertainment, & Shopping, 24-hour Maintenance, Online Rent Payments, Controlled-access Community, We Love Pets!*, Reserved Garage Parking, Gated Bike Storage, Online Service Request Submission, Walkable to Walnut Creek's Business District, Outdoor Lounge with Fireplace, Resident Lounge with Pool Table & Flat-screen TVs, Excellent Freeway Access, Complimentary Common-area WiFi, Community Gas Barbecues and Outdoor Dining Spaces, Brio Wine Lounge with Private Wine Lockers*, Concierge Conveniences: Dry Cleaning, Grocery Delivery, Pet Sitting, and Housekeeping, Electric Vehicle Charging Stations*, Elevator Access, Picnic Pavilions & Green Space, Whole Foods and Safeway Within Five Minute Drive, Resort-inspired Pool & Spa with Extensive Sundeck 
Pet Policy:
We love pets here at Brio! We do have restrictions in place, however, so please contact a leasing associate for details. 
Want more info? See the link below:
http://pinnaclefamily.aptdetails.com/29h84n
Equal Housing Opportunity 
udw7VcnOv

Date Posted: November 05, 2018 at 10:00
Price: $2603
Latitude: 37.907848
Longitude: -122.059164
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 667
