$1995 / 1br - Just N. Of berkeley oakland emeryville Commute&Save Brand New Resort (El Sobrante)

QR Code Link to This Post
            
        
From luxury, wood style weathered oak plank flooring to full height tile kitchen backsplashes to real wood style shake style cabinets, Solace apartments was thoughtfully designed with creativity in mind.  Feel inspired in our fitness center yoga studio or soak in serenity with our beautiful creek & mountain views.  Solace Apartments Homes inspires creativity in every way.  
Come home to your convenient full-size Washer/Dryer, Whirlpool stainless steel appliances, oversize dual pane windows, and stylish creative interior appointments that are sure to offer a one-of-a-kind living experience with unmatched comfort and convenience.Featuring a WIFI enabled Clubhouse and modern, stylish efficiency, Solace Apartment Homes has everything you need to stay connected and enjoy an elevated level of sophistication you deserve. Convenient and casual outdoor amenities provide a social outlet amidst a quiet, retreat-like setting. Solace El Sobrante CA Apartment Homes is the perfect escape from the stresses of daily life.
3535 EL Portal Drive.
El Sobrante, 
94803
Advertised rate is after housing services reduction credits have been taken into consideration. Must call for further details.
Please call for further details.
Cities: Dublin, montclair, union city, martinez, oakland, pleasanton, claremont west, Walnut Creek, san ramon, lake merritt, el sobrante, north temescal, oakland, san pablo, mills, newark, annex, pinole, orinda, brentwood, east hills, North hills, rockridge,  San Ramon, antioch, oakley, danville, pleasant hill, moraga, Livermore, emeryville, san leandro, Bart, point, hercules, lafayette, grand,oakland, downtown, castro valley, fremont, concord, vallejo, oakland, piedmont, richmond, benicia, hayward, pittsburg
Nearby Places: Walgreens, Sprouts Farmers Market, Alameda-Contra Costa Transit Bus Stop, Bart Station, Bart, IkeaTrader Joe's, El Sobrante Library, Kaiser Permanente Medical Center, Target, The Pedaler Bike Shop, Richmond Hilltop MallRaley's Fresh Food Supermarket & Deli, University of California Berkeley

Date Posted: October 14, 2018 at 20:59
Price: $1995
Latitude: 37.962268
Longitude: -122.324352
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: NA
