$2165 / 2br - 1108ft2 - $199 Deposit Special. Stunning. Unique. And Very Upscale! (hercules, pinole, san pablo, el sob)

QR Code Link to This Post
            
        
Call Now -  show contact info

This is a 2 Bedroom, 2 Bath, approximately 1108 Sq. Ft. 
Bella Vista at Hilltop offers spacious apartment living in the heart of Richmond, California. Bella Vista at Hilltop's Richmond apartments give you access to a variety of restaurants, shopping and entertainment. Our spacious apartments in Richmond feature 1 and 2 bedroom apartment homes; enjoy the panoramic view of the San Pablo Bay from your new penthouse. The extravagant interior features include hardwood cabinets, brushed nickel accents, inviting wood burning fireplaces*, washer/dryers with convenient built-in shelving, spacious patio/ balconies and much more. Our Richmond apartment community offers 4 lighted tennis courts, a heated indoor pool, heated outdoor pool, 3 additional outdoor pools, 4 Jacuzzi's, dry sauna, state-of-the-art fitness and cardio center, professional business center, tot-lot and a BART stop on site. We look forward to helping your Richmond apartment search end here at Bella Vista at Hilltop.
Welcome home! 
Features:
Pre-Wired for Cable & Internet, Over-Sized Closets, Protection One Security Alarm, Large Bedrooms, Ceiling Fan in Dining Area, Holding Deposit Refund, Dishwasher, Refrigerator, Window Covering, Extra Storage 
Community Amenities:
On-Site Storage Available, Playground, Three Outdoor Jacuzzi's, Four Resort-Style Swimming Pools, Spectacular Bay Views, Online Payments Available, Sauna, Smoke Free Community, Covered Parking, Business Center, 24 Hour Courtesy Patrol, Fireplace Available In Select Units, Heated Indoor Pool with Jacuzzi, Close to BART and Freeway Access, Tennis Lessons, Pets Welcome - Call For Details, On-Line Resident Services, Lighted Tennis Courts, State-of-the-art Fitness Center, Private Spacious Patio/Balcony, Full Size Washer and Dryer In Each Home, Furnished Corporate Housing Available 
Pet Policy:
Bella Vista at Hilltop is a pet friendly community that welcomes both cats and dogs. Maximum 2 pets per apartment. Additional $400 security deposit for 1 pet, $700 security deposit for 2 pets, and $25 a month pet rent per pet. Weight and breed restrictions apply. 
See our property details here:
http://live.fpimgt.com/39y0x3
Equal Housing Opportunity 
qoRJRy4H2

Date Posted: October 15, 2018 at 14:44
Price: $2165
Latitude: 37.989822
Longitude: -122.328381
Bedrooms: 2
Bathrooms: 2
Sqft: 1108
