$1700 / 400ft2 - Lovely Downstairs studio w/patio, Quiet & Serene community (concord / pleasant hill / martinez)

QR Code Link to This Post
            
        
You Are Home! Welcome Home Call Now:  show contact info
 x 26OR Text 26 to  show contact info
 to text our leasing team.Sun Valley Apartment Homes 1400 Contra Costa Blvd, Pleasant Hill, CA, 94523Follow This Link for More Information:http://leasing.amcllc.net/7kL479 This is a Studio, 1 Bath, approximately 400 Sq. Ft.  Welcome to Sun Valley - Pleasant Hill's best kept secret! Here you will find a unique combination of community, value and unparalleled customer service. We believe in delivering a superior rental experience, one that will leave you completely satisfied with both your apartment and your management. Let us show you all the benefits of our community today!We offer high quality, renovated modern apartment homes with upgraded granite counter tops, stainless steel appliances, hardwood floors, washer/dryers in select units*, built in USB ports, huge patios/balconies, and all new kitchens and baths. Outside you will find an electric car charging station as well!Our management team is here to help you reserve your new home, and offers flexible lease terms - including short-term leases - to adapt to your unique requirements.We want you to have all the support you need to feel comfortable and secure. Our maintenance team is quick to address any issues, and our office staff truly cares about your satisfaction. Our community is conveniently located in Pleasant Hill, near Walnut Creek, Lafayette, Moraga, Danville and La Marinda We are here to answer your questions, and help you reserve your new apartment home. Features - Washer/Dryer*  - Premium upgraded all-wood kitchen cabinets  - Bullnose Granite Countertops in Kitchen & Bath  - Glass top Range, Gas ranges  - Double Paned Windows  - Beautiful hardwood flooring throughout  - Recess lighting  - Ceiling Fan  - Spacious layout with large Balconies/Patio's  - Stainless steel appliances*: Refrigerator, Dishwasher, & Built-in Microwave  - Pet Friendly (up to 2 pets)  - Exquisite hand tiled showers  - Upgraded lighting fixtures  - Newly Remodeled Apartments! *Select units only Community Amenities - 2 Pools  - Onsite Recycling  - Pet Friendly  - Electric Car Charging station  - Professional Management  - 24hr Emergency Maintenance  - Free Community WiFi  - Visa / Mastercard Rent Payment Accepted  - Beautiful, lush landscaping  - Online Maintenance Requests  - Dog Park  - 2 Laundry Facilities  - Assigned Parking spaces  - Flexible Lease Terms Available 3-12 month leases Office Hours Monday-Friday:9:00AM-6:00PM Prices are subject to change, based on availability and qualification of the applicant, additional fees may apply. AMC-CA, Inc. dba Apartment Management Consultants-BRE #01525033 Equal Housing Opportunity 9XTSyIQ8e

Date Posted: November 05, 2018 at 10:36
Price: $1700
Latitude: 37.956503
Longitude: -122.060773
Bedrooms: 0
Bathrooms: 1
Sqft: 400
