$1754 / 1br - 704ft2 - Urban Energy. Sky High Decadence. Last Weekend For $199 Deposit (OAC)! (hercules, pinole, san pablo, el sob)

QR Code Link to This Post
            
        
Call Now -  show contact info

This is a 1 Bedroom, 1 Bath, approximately 704 Sq. Ft. 
Bella Vista at Hilltop offers spacious apartment living in the heart of Richmond, California. Bella Vista at Hilltop's Richmond apartments give you access to a variety of restaurants, shopping and entertainment. Our spacious apartments in Richmond feature 1 and 2 bedroom apartment homes; enjoy the panoramic view of the San Pablo Bay from your new penthouse. The extravagant interior features include hardwood cabinets, brushed nickel accents, inviting wood burning fireplaces*, washer/dryers with convenient built-in shelving, spacious patio/ balconies and much more. Our Richmond apartment community offers 4 lighted tennis courts, a heated indoor pool, heated outdoor pool, 3 additional outdoor pools, 4 Jacuzzi's, dry sauna, state-of-the-art fitness and cardio center, professional business center, tot-lot and a BART stop on site. We look forward to helping your Richmond apartment search end here at Bella Vista at Hilltop.
Welcome home! 
Features:
Holding Deposit Refund, Refrigerator, Dishwasher, Ceiling Fan in Dining Area, Pre-Wired for Cable & Internet, Protection One Security Alarm, Window Covering, Extra Storage, Over-Sized Closets, Large Bedrooms 
Community Amenities:
Lighted Tennis Courts, Close to BART and Freeway Access, 24 Hour Courtesy Patrol, State-of-the-art Fitness Center, Pets Welcome - Call For Details, Heated Indoor Pool with Jacuzzi, On-Line Resident Services, Furnished Corporate Housing Available, Private Spacious Patio/Balcony, Online Payments Available, Tennis Lessons, Smoke Free Community, Business Center, Playground, Covered Parking, Four Resort-Style Swimming Pools, Three Outdoor Jacuzzi's, Full Size Washer and Dryer In Each Home, Spectacular Bay Views, Sauna, On-Site Storage Available, Fireplace Available In Select Units 
Pet Policy:
Bella Vista at Hilltop is a pet friendly community that welcomes both cats and dogs. Maximum 2 pets per apartment. Additional $400 security deposit for 1 pet, $700 security deposit for 2 pets, and $25 a month pet rent per pet. Weight and breed restrictions apply. 
Visit This Website to See More:
http://live.fpimgt.com/99n4g1
Equal Housing Opportunity 
1cZuMWneT3tn

Date Posted: November 03, 2018 at 16:45
Price: $1754
Latitude: 37.989822
Longitude: -122.328381
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 704
