$1970 / 1br - 750ft2 - Tucked away community, beautiful Huge downstairs apt! (Pleasant Hill)

QR Code Link to This Post
            
        
Unwind in Your New Home Welcome Home Call Now:  show contact info
 x 25OR Text 25 to  show contact info
 to text our leasing staff.Sun Valley Apartment Homes 1400 Contra Costa Blvd, Pleasant Hill, CA, 94523Interested In This Unit? Use this link for more details:http://leasing.amcllc.net/i35777 This is a 1 Bedroom, 1 Bath, approximately 750 Sq. Ft.  Welcome to Sun Valley - Pleasant Hill's best kept secret! Here you will find a unique combination of community, value and unparalleled customer service. We believe in delivering a superior rental experience, one that will leave you completely satisfied with both your apartment and your management. Let us show you all the benefits of our community today!We offer high quality, renovated modern apartment homes with upgraded granite counter tops, stainless steel appliances, hardwood floors, washer/dryers in select units*, built in USB ports, huge patios/balconies, and all new kitchens and baths. Outside you will find an electric car charging station as well!Our management team is here to help you reserve your new home, and offers flexible lease terms - including short-term leases - to adapt to your unique requirements.We want you to have all the support you need to feel comfortable and secure. Our maintenance team is quick to address any issues, and our office staff truly cares about your satisfaction. Our community is conveniently located in Pleasant Hill, near Walnut Creek, Lafayette, Moraga, Danville and La Marinda We are here to answer your questions, and help you reserve your new apartment home. Features - Glass top Range, Gas ranges  - Beautiful hardwood flooring throughout  - Recess lighting  - Premium upgraded all-wood kitchen cabinets  - Double Paned Windows  - Stainless steel appliances*: Refrigerator, Dishwasher, & Built-in Microwave  - Spacious layout with large Balconies/Patio's  - Ceiling Fan  - Upgraded lighting fixtures  - Exquisite hand tiled showers  - Bullnose Granite Countertops in Kitchen & Bath  - Pet Friendly (up to 2 pets)  - Washer/Dryer*  - Newly Remodeled Apartments! *Select units only Community Amenities - Dog Park  - 24hr Emergency Maintenance  - Free Community WiFi  - Online Maintenance Requests  - Assigned Parking spaces  - 2 Laundry Facilities  - 2 Pools  - Beautiful, lush landscaping  - Visa / Mastercard Rent Payment Accepted  - Flexible Lease Terms Available 3-12 month leases  - Pet Friendly  - Professional Management  - Electric Car Charging station  - Onsite Recycling Office Hours Monday-Friday:9:00AM-6:00PM Prices are subject to change, based on availability and qualification of the applicant, additional fees may apply. AMC-CA, Inc. dba Apartment Management Consultants-BRE #01525033 Equal Housing Opportunity Op4h9q0y

Date Posted: November 05, 2018 at 10:32
Price: $1970
Latitude: 37.956503
Longitude: -122.060773
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 750
