$1475 / 1br - 750ft2 - $1,475/  1 recamara - 750ft2 - CONCORD;  alberca; Cercas de BART (concord / pleasant hill / martinez)

QR Code Link to This Post
            
        
Numero: 38. Menos de una milla de la estacion de BART Concord estan los apartamentos Cambridge Park. Esta es una unidad de 750 pies cuadrados,  los apartamentos, en la planta baja, en la esquina y es bastante tranquila. Si quieres algo nuevo, esto es la opurtunidad. Nueva cocina con gabinetes nuevos y encimeras de granito y electrodomésticos. Patio con privacidad cerca de la sala de estar. Aire acondicionado y calefacción a gas natural. Piscina. Lavadora y secadora. Porton alrededor. Empleados en el sitio, Cámaras. En MONUMENT a Victory Lane, a una cuadra de la 680 a pocas cuadras de Pleasant hill y concord. Todo está a 2-4 minutos, incluyendo un parque, Costco, mercado de vegetales frescos, Fry's y lo más importante, BART. Esta a una media hora desde concord BART hasta el distrito financiero en San Francisco. Para mud Ares el primers de septiembres. El propietario paga alcantarillado de agua, reciclaje, basura y gas para agua caliente. Unidad muy grande según el estándar de hoy. Primer mes más depósito para la mudanza. No se aceptan vales de vivienda. LISTO HOY text0:   show contact info
 ,  925 siete nueve ocho 65OO es el numero de la oficina

Date Posted: November 05, 2018 at 07:07
Price: $1475
Latitude: 37.951867
Longitude: -122.045336
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 750
