$2199 / 2br - 906ft2 - Luxury, Location, and Convenience. $199 Deposit Special! (hercules, pinole, san pablo, el sob)

QR Code Link to This Post
            
        
Call Now -  show contact info

This is a 2 Bedroom, 1 Bath, approximately 906 Sq. Ft. 
Bella Vista at Hilltop offers spacious apartment living in the heart of Richmond, California. Bella Vista at Hilltop's Richmond apartments give you access to a variety of restaurants, shopping and entertainment. Our spacious apartments in Richmond feature 1 and 2 bedroom apartment homes; enjoy the panoramic view of the San Pablo Bay from your new penthouse. The extravagant interior features include hardwood cabinets, brushed nickel accents, inviting wood burning fireplaces*, washer/dryers with convenient built-in shelving, spacious patio/ balconies and much more. Our Richmond apartment community offers 4 lighted tennis courts, a heated indoor pool, heated outdoor pool, 3 additional outdoor pools, 4 Jacuzzi's, dry sauna, state-of-the-art fitness and cardio center, professional business center, tot-lot and a BART stop on site. We look forward to helping your Richmond apartment search end here at Bella Vista at Hilltop.
Welcome home! 
Features:
Large Bedrooms, Dishwasher, Over-Sized Closets, Extra Storage, Window Covering, Ceiling Fan in Dining Area, Pre-Wired for Cable & Internet, Refrigerator, Protection One Security Alarm, Holding Deposit Refund 
Community Amenities:
Three Outdoor Jacuzzi's, Covered Parking, Four Resort-Style Swimming Pools, Lighted Tennis Courts, State-of-the-art Fitness Center, Heated Indoor Pool with Jacuzzi, Playground, Private Spacious Patio/Balcony, 24 Hour Courtesy Patrol, On-Site Storage Available, Sauna, On-Line Resident Services, Pets Welcome - Call For Details, Online Payments Available, Tennis Lessons, Fireplace Available In Select Units, Full Size Washer and Dryer In Each Home, Furnished Corporate Housing Available, Spectacular Bay Views, Business Center, Close to BART and Freeway Access, Smoke Free Community 
Pet Policy:
Bella Vista at Hilltop is a pet friendly community that welcomes both cats and dogs. Maximum 2 pets per apartment. Additional $400 security deposit for 1 pet, $700 security deposit for 2 pets, and $25 a month pet rent per pet. Weight and breed restrictions apply. 
Interested in more information? See link below:
http://live.fpimgt.com/498b00
Equal Housing Opportunity 
1SsVGiyR

Date Posted: October 14, 2018 at 13:20
Price: $2199
Latitude: 37.989822
Longitude: -122.328381
Bedrooms: 2
Bathrooms: 1
Sqft: 906
