$1754 / 1br - 704ft2 - Carve Out A Great Life at Bella Vista, Last Day $199 Deposit OAC! (hercules, pinole, san pablo, el sob)

QR Code Link to This Post
            
        
Call Now -  show contact info

This is a 1 Bedroom, 1 Bath, approximately 704 Sq. Ft. 
Bella Vista at Hilltop offers spacious apartment living in the heart of Richmond, California. Bella Vista at Hilltop's Richmond apartments give you access to a variety of restaurants, shopping and entertainment. Our spacious apartments in Richmond feature 1 and 2 bedroom apartment homes; enjoy the panoramic view of the San Pablo Bay from your new penthouse. The extravagant interior features include hardwood cabinets, brushed nickel accents, inviting wood burning fireplaces*, washer/dryers with convenient built-in shelving, spacious patio/ balconies and much more. Our Richmond apartment community offers 4 lighted tennis courts, a heated indoor pool, heated outdoor pool, 3 additional outdoor pools, 4 Jacuzzi's, dry sauna, state-of-the-art fitness and cardio center, professional business center, tot-lot and a BART stop on site. We look forward to helping your Richmond apartment search end here at Bella Vista at Hilltop.
Welcome home! 
Features:
Over-Sized Closets, Window Covering, Large Bedrooms, Protection One Security Alarm, Pre-Wired for Cable & Internet, Ceiling Fan in Dining Area, Extra Storage, Dishwasher, Refrigerator, Holding Deposit Refund 
Community Amenities:
Full Size Washer and Dryer In Each Home, On-Site Storage Available, Covered Parking, Pets Welcome - Call For Details, Four Resort-Style Swimming Pools, Furnished Corporate Housing Available, State-of-the-art Fitness Center, Business Center, Close to BART and Freeway Access, Sauna, Smoke Free Community, Lighted Tennis Courts, Private Spacious Patio/Balcony, On-Line Resident Services, Playground, Fireplace Available In Select Units, 24 Hour Courtesy Patrol, Heated Indoor Pool with Jacuzzi, Online Payments Available, Spectacular Bay Views, Three Outdoor Jacuzzi's, Tennis Lessons 
Pet Policy:
Bella Vista at Hilltop is a pet friendly community that welcomes both cats and dogs. Maximum 2 pets per apartment. Additional $400 security deposit for 1 pet, $700 security deposit for 2 pets, and $25 a month pet rent per pet. Weight and breed restrictions apply. 
See our property details here:
http://live.fpimgt.com/36t01u
Equal Housing Opportunity 
ndy2iJqs5

Date Posted: November 04, 2018 at 15:53
Price: $1754
Latitude: 37.989822
Longitude: -122.328381
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 704
