$2199 / 2br - 906ft2 - It's Always Saturday at Bella Vista. (hercules, pinole, san pablo, el sob)

QR Code Link to This Post
            
        
Call Now -  show contact info

This is a 2 Bedroom, 1 Bath, approximately 906 Sq. Ft. 
Bella Vista at Hilltop offers spacious apartment living in the heart of Richmond, California. Bella Vista at Hilltop's Richmond apartments give you access to a variety of restaurants, shopping and entertainment. Our spacious apartments in Richmond feature 1 and 2 bedroom apartment homes; enjoy the panoramic view of the San Pablo Bay from your new penthouse. The extravagant interior features include hardwood cabinets, brushed nickel accents, inviting wood burning fireplaces*, washer/dryers with convenient built-in shelving, spacious patio/ balconies and much more. Our Richmond apartment community offers 4 lighted tennis courts, a heated indoor pool, heated outdoor pool, 3 additional outdoor pools, 4 Jacuzzi's, dry sauna, state-of-the-art fitness and cardio center, professional business center, tot-lot and a BART stop on site. We look forward to helping your Richmond apartment search end here at Bella Vista at Hilltop.
Welcome home! 
Features:
Protection One Security Alarm, Holding Deposit Refund, Dishwasher, Extra Storage, Large Bedrooms, Ceiling Fan in Dining Area, Refrigerator, Pre-Wired for Cable & Internet, Window Covering, Over-Sized Closets 
Community Amenities:
On-Site Storage Available, 24 Hour Courtesy Patrol, Close to BART and Freeway Access, On-Line Resident Services, Private Spacious Patio/Balcony, Tennis Lessons, State-of-the-art Fitness Center, Three Outdoor Jacuzzi's, Furnished Corporate Housing Available, Spectacular Bay Views, Pets Welcome - Call For Details, Playground, Business Center, Sauna, Smoke Free Community, Covered Parking, Online Payments Available, Fireplace Available In Select Units, Full Size Washer and Dryer In Each Home, Lighted Tennis Courts, Four Resort-Style Swimming Pools, Heated Indoor Pool with Jacuzzi 
Pet Policy:
Bella Vista at Hilltop is a pet friendly community that welcomes both cats and dogs. Maximum 2 pets per apartment. Additional $400 security deposit for 1 pet, $700 security deposit for 2 pets, and $25 a month pet rent per pet. Weight and breed restrictions apply. 
Want more info? See the link below:
http://live.fpimgt.com/p5490h
Equal Housing Opportunity 
AtZZHUd8L

Date Posted: October 13, 2018 at 13:33
Price: $2199
Latitude: 37.989822
Longitude: -122.328381
Bedrooms: 2
Bathrooms: 1
Sqft: 906
