$2395 / 2br - 901ft2 - berkeley oakland emeryville Commute and Save  Brand New Resort (berkeley oakland emeryville  richmond)

QR Code Link to This Post
            
        
From luxury, wood style weathered oak plank flooring to full height tile kitchen backsplashes to real wood style shake style cabinets, Solace apartments was thoughtfully designed with creativity in mind.  Feel inspired in our fitness center yoga studio or soak in serenity with our beautiful creek & mountain views.  Solace Apartments Homes inspires creativity in every way.  
Come home to your convenient full-size Washer/Dryer, Whirlpool stainless steel appliances, oversize dual pane windows, and stylish creative interior appointments that are sure to offer a one-of-a-kind living experience with unmatched comfort and convenience.Featuring a WIFI enabled Clubhouse and modern, stylish efficiency, Solace Apartment Homes has everything you need to stay connected and enjoy an elevated level of sophistication you deserve. Convenient and casual outdoor amenities provide a social outlet amidst a quiet, retreat-like setting. Solace El Sobrante CA Apartment Homes is the perfect escape from the stresses of daily life.
3535 EL Portal Drive.
El Sobrante, 
94803
Advertised rate is after housing services reduction credits have been taken into consideration. Must call for further details.
Community Features:
☕ Resident Affairs Director
☕ Pet Parlor/Doggie Park
☕ Multiple Work Stations
☕ Creek & Mountain Views
☕ Trellised Deck Overlooking Pool
☕ Clubhouse with Fireplace, Media Lounge and Indoor/ Outdoor Entertaining Kitchen
☕ Fitness Center/Yoga Studio with Streamable Instructional Classes
☕ Parcel Delivery Lockers & Mail Room
☕ Pool, Spa and Outdoor Lounge Areas with Trellis, BBQ's and Cabanas 
☕ Barbecue Grills
☕ Bike Friendly - Bike Repair Station Adjacent
Apartment Features:
☕ Fireplaces and Vaulted Ceilings in Select Homes
☕ Real Wood Shaker Style Cabinets with SS Hardware
☕ Decks with Views
☕ Whirlpool Stainless Steel Appliance Package
☕ Central Dehumidifier
☕ Upscale Bathroom - Framed Mirror, Designer Vanity Light and Granite
☕ Two-tone Designer Paint
☕ Brushed Satin Nickel Hardware, Lighting & Plumbing Fixtures Throughout
☕ Full Size Washer/Dryer
☕ Upgraded LED Lighting Throughout
☕ Spacious Walk In Closets in most units
☕ Granite Countertops in Kitchen With Island Style Serving Bar in most units
☕ Luxury Wood-Look Weathered Oak Plank Flooring Throughout
☕ Full Height Tile Kitchen Backsplash
☕ Oversized Double Pane Rectangular Windows
Call:  show contact info

For more information visit: https://www.solaceapartmenthomes.com/
Thank you for viewing this Ad. We look forward to meeting you. (:
Disclaimer:
Price and availability  are conditional.
Square footage is approximate.
Pictures may not be of exact apartment home.
* In select apartment homes.
Cities: Dublin, montclair, union city, martinez, oakland, pleasanton, claremont west, Walnut Creek, san ramon, lake merritt, el sobrante, north temescal, oakland, san pablo, mills, newark, annex, pinole, orinda, brentwood, east hills, North hills, rockridge,  San Ramon, antioch, oakley, danville, pleasant hill, moraga, Livermore, emeryville, san leandro, Bart, point, hercules, lafayette, grand,oakland, downtown, castro valley, fremont, concord, vallejo, oakland, piedmont, richmond, benicia, hayward, pittsburg, Richmond Nearby Places: Walgreens, Sprouts Farmers Market, Alameda-Contra Costa Transit Bus Stop, Bart Station, Bart, IkeaTrader Joe's, El Sobrante Library, Kaiser Permanente Medical Center, Target, The Pedaler Bike Shop, Hilltop MallRaley's Fresh Food Supermarket & Deli, University of California Berkeley

Date Posted: October 15, 2018 at 11:07
Price: $2395
Latitude: 37.965743
Longitude: -122.319132
Bedrooms: 2
Bathrooms: 2
Sqft: 901
