$1795 / 1br - Lindo Apartamento Completo - Cerca al BART (richmond / point / annex)

QR Code Link to This Post
            
        
Tenemos disponible un apartamento que consiste en:
1.  Una recamara
2.  Una living
3.  Una cocina
4.  Un bano
5.  Un placar grandote en el cuarto
6.  Un placar para toalles y sabanas
7.  Un placar en la cocina para jaquetas, abrigos, y lo que sea.
Es bien amplia y bien bonita.  El apartmaneto tiene una nuva refrigeradora, y nuevos pisos de madera en el gran Living y en la recamara,  y nuevo piso de ceramica en la cocina.
Las ventanas son de buena calidad...son de lo mejor para insualcion.  
Hay albanicos con luz en la cocina y en la recamara...son bien bonitos y utiles!
Requisitos:
1.  Tiene que poder comprobar sus ingresos.
2.  Comprobar sus ingresos combinados que sean un minimo de $34/hora (full-time - $1,360/semana) combinados
3.  Un credito establecido
4.  No fumar nada (ni cigarillo ni marijuana, etc) en la propiedad 
Mascota de perro callado, adulto, entrenado con prueba de vacunas, etc. (se cobra extra renta y deposito).
Si Ud. tiene buenas referencias, y quiere ver el apartamento, llame a  show contact info
.  Gracias!
Contrato es de: 12 meses
Renta mensual:  $1795
Deposito:  $2,500
Cobras de aplicar:  $35 por adulto
El dueno paga agua y basura, el inquilno paga luz y gas.

Date Posted: November 04, 2018 at 10:46
Price: $1795
Latitude: 37.939495
Longitude: -122.351481
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: NA
