$3000 / 3br - AMPLIO APT DE 3 CUARTOS Y DOS BANOS CON PARKING (richmond / point / annex)

QR Code Link to This Post
            
        
Este es un apartamento de dos pisos con tres habitaciones amplias y dos banos. Tiene pisos de madera y ha sido pintado con nueva lavadora de platos, amplia cocina con mesa de marmol.
Esta localizado en una casa que tiene dos duplex y este es el que esta para la renta.  El apartamento esta cerca del freeway 580 y esta en un vecindario muy calmado.
Este apartamento vivie incluido parqueadero y ademas ofrece bastante espacio de parqueo en la calle. 
Si desea ver el apartamento por favor llameme:  Lucila Sanchez -  show contact info

Date Posted: October 28, 2018 at 20:44
Price: $3000
Latitude: 37.929209
Longitude: -122.389023
Bedrooms: 3
Bathrooms: 2
Sqft: NA
