$1995 / 1br - 800ft2 - LET GIVE THANKS FOR ANOTHER GREAT APT/HOME!!!

QR Code Link to This Post
            
        
 Contact info: Redwood Grove Apartments | Emerald Properties |  show contact info
 
We Put the H in Happy and the L in Living! Happy Living in Your New Fully Remodeled 1 Bedroom!
Redwood Grove  show contact info
, San Leandro, CA 94577
$1,995/mo
 KEY FEATURES Sq Footage:  800 sqft.Bedrooms:  1 BedBathrooms:  1 BathParking:  1 GarageLease Duration:  1 Year (See Details Below)Deposit:  $500Pets Policy:  Cats OKLaundry:  SharedFloor:  2ndProperty Type:  ApartmentDESCRIPTION
 Come visit the ONLY apartment building nestled in this popular downtown residential area. Enjoy the security of gated entry and underground gated garage parking. These beautiful apartments are walking distance to BART, shopping, restaurants, elementary and middle schools. Minutes away from 880 and580 freeways.  Our desirable homes have been completely remodeled to include dual pane windows, stylish 6 panel doors, beautiful crown molding and baseboard, modern brushed nickel fixtures, microwaves, dishwashers, and so much more!  This particular apartment home is located on the third floor bringing in ton's of natural sunlight! It has been redone with all new carpets, and beautiful wood vinyl flooring in the kitchen and bathroom! The cabinetry is newly redone in an elegant white with brushed nickel hardware! See for yourself just how bright and light this apartment home feels!  SAVE MONEY! Cancel your gym membership to workout in our beautiful upgraded fitness center with a view of the hills!  SAVE MONEY! Free assigned parking spot in our gated garage and free storage!  Cats allowed with an additional $500 deposit per cat. Monthly pet rent of $40 per cat. Two cat maximum, must be indoor cat only and spayed/neutered.  Residents are responsible for all utilities. Attentive and Professional Management Staff on-site.  Sorry we do not accept Sec 8.RENTAL FEATURESLiving room
Dining room
Master bath
Storage space
Breakfast nook
Range / Oven
Refrigerator
Dishwasher
Microwave
Garbage disposal
Freezer
Balcony, Deck, or Patio
Heat: forced air
Ceiling fans
Double pane / Storm windows
Cable-ready
Intercom system
COMMUNITY FEATURESElevator
Secured entry
Gated entry
Security system
Fitness center
Near transportation
Off-street parking
Covered parking
On-street parking
Garage - Detached
 LEASE TERMS  Residents responsible for all utilities. Free parking and free storage included.ADDITIONAL LINKSWebsite: http://www.emeraldliving.netContact info:  Redwood Grove  Apartments  Emerald Properties show contact info

Date Posted: November 03, 2018 at 17:46
Price: $1995
Latitude: 37.726129
Longitude: -122.139176
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 800
