$1595 Estupendo Apartamento de muy buena clase - Abierto Hoy (oakland downtown)

QR Code Link to This Post
            
        
Tenemos disponible un lindo apartamento de un ambiente grande mas su cocina y bano privado.
Si usted esta ganando bien, y ya te cansaste de rentar un solo cuartito en una casa o dentro de un departamento con otra gente, y ya estas listo para gosar la vida un poco mas, y tener su propio lugar y estar trnaquilo, y a un precio muy alcanzable en un edificio bien bueno y limpio, ya llegaste.
Nuestro lindo departamento es espacioso, elegante, y un poquito mas caro que muchos otros.  Hay un dicho en ingles: 'you get what you pay for' Quiere decir 'Si pagas barato, recibes barato.'  Tenemos orgullo en lo nuestro, y lo cuidamos.  
Si usted quiere algo lindo, quieto, tranquilo, limpio, y privado, llamenos.
Esperamos su llamada y lo atendemos en seguida.   show contact info
.

Date Posted: October 06, 2018 at 11:19
Price: $1595
Latitude: 37.767350
Longitude: -122.196611
Bedrooms: NA
Bathrooms: NA
Sqft: NA
