$2395 / 2br - 1100ft2 - CELEBRATE DAYLIGHT SAVINGS TIME  BY RENTING YOUR NEW PLACE! (san leandro)

QR Code Link to This Post
            
        
 Contact info: Dolores Apartments | Emerald Properties |  show contact info
 
We Put the H in Happy and the L in Living! Happy Living in Your New Fully Remodeled Apartment Home!
Dolores Ave # 311, San Leandro, CA 94577
$2,395/mo
 KEY FEATURES Sq Footage:  1100 sqft.Bedrooms:  2 BedBathrooms:  2 BathParking:  1 GarageLease Duration:  1 Year (See Details Below)Deposit:  $700Pets Policy:  Cats OKLaundry:  SharedFloor:  2ndProperty Type:  ApartmentDESCRIPTION
 Come visit the ONLY apartment building nestled in this popular downtown residential area. Enjoy the security of gated entry and underground gated garage parking. These beautiful apartments are walking distance to BART, shopping, restaurants, elementary and middle schools. Minutes away from 880 and 580 freeways.  Our desirable homes have been completely remodeled to include dual pane windows, stylish 6 panel doors, beautiful crown molding and baseboard, modern brushed nickel fixtures, microwaves, dishwashers, and so much more!  This particular apartment home is perfect if you want a huge, plush living room and very roomy bedrooms! It is located on the upper level bringing in ton's of natural sunlight! This home been recently redone with elegant white cabinets with brushed nickel euro hardware! See for yourself just how bright and light this apartment home feels!  SAVE MONEY! Cancel your gym membership to workout in our beautiful upgraded fitness center with a view of the hills!  SAVE MONEY! Included assigned parking spot in our gated garage!  Convenient storage spaces to rent for $30/month! Cats allowed with an additional $500 deposit per cat. Monthly pet rent of $40 per cat. Two cat maximum, must be indoor cat only and spayed/neutered.  Residents are responsible for all utilities. Attentive and Professional Management Staff on-site.  Sorry we do not accept Sec 8.RENTAL FEATURESLiving room
Dining room
Master bath
Storage space
Breakfast nook
Range / Oven
Refrigerator
Dishwasher
Microwave
Garbage disposal
Freezer
Balcony, Deck, or Patio
Heat: forced air
Ceiling fans
Double pane / Storm windows
Cable-ready
Intercom system
COMMUNITY FEATURESElevator
Secured entry
Gated entry
Security system
Fitness center
Near transportation
Off-street parking
Covered parking
On-street parking
Garage - Detached
 LEASE TERMS  Residents responsible for all utilities. Free parkingADDITIONAL LINKSWebsite: http://www.emeraldliving.netContact info:  Dolores Apartments  Emerald Properties show contact info
  show contact info

Date Posted: November 04, 2018 at 12:05
Price: $2395
Latitude: 37.723282
Longitude: -122.149290
Bedrooms: 2
Bathrooms: 2
Sqft: 1100
