$3300 / 1br - 970ft2 - 1 br 1 bth Condo in Mariner's Island (san mateo)

QR Code Link to This Post
            
        
Enjoy Lagoon Living in this nicely Updated 1 bedroom, 1 bath condo. This unit Faces Open Space. Features One Master Suite - with a newly remolded walk-in closet, living room, a wood burning fireplace, formal dining room, carpet floors throughout living area and laminate throughout kitchen, Kitchen with marble counters, newly remodeled pantry, breakfast bar, stainless appliances, one bathroom counter top, one large patio with sliding door access. In unit new washer/dryer. Secure underground parking with extra storage, plus lots of extra outside parking. Immaculate complex including two pools, spas, lagoon & trail access, sports courts, gym, playground, and large clubhouse. Awesome location near Bay Trail, Gilead, PlayStation, Visa, Bridge-point Shopping Center, Seal Point Park, and Easy commute access.
Key Terms
- Application Fee: $25
- Rent $3,300/month 
- Security Deposit: $3,300
- 12 month minimum lease 
- Ready for viewing as of Oct. 22nd
- Ready for occupancy as of Nov.
Property Features
Amenities: Just remodeled Walk-In Closet and Pantry
Communication: Cable TV
Living Sq. Ft.: 970
Security Features: Fire Alarm, Secured Garage/Parking, Security Building, Security Service
Special Features: Elevator/Lift
Owner Covers
Fees Include: Common Area Electricity, Exterior Painting, Fencing, Garbage, Gas, Hot Water, Insurance (Common Area), Insurance (Structure), Landscaping/Gardening, Maintenance (Common Area), Maintenance (Exterior), Maintenance (Road), Management Fee, Pools, Spa, or Tennis, Recreation Facility, Reserves, Roof, Security Service, Water, Water/Sewer
Property Amenities
Additional Storage, Barbecue Area, Cabana, Club House, Community Pool, Community Security Gate, Elevator, Game Court (Outdoor), Gym/ Exercise Facility, Recreation Room, RV/ Boat Storage, Sauna/ Spa/ Hot Tub
School Information
Elementary School District: San Mateo-Foster City Elementary
High School District: San Mateo Union High
Tax/Assessment Information
City Transfer Tax: Yes
Facts and Features
Type Condo
Year Built 1978
Heating Baseboard
Cooling None
Parking 1 space plus lots of extra outside parking. 
INTERIOR FEATURES
Bedrooms Beds: 1
Bedrooms: Master Suite
Bathrooms Bathroom: Shower over Tub - 1
Kitchen Kitchen: Counter-top - Marble
Other Rooms
Family Room: 1
Laundry: Inside
Heating and Cooling Heating: Baseboard
Heating: Electric
Cooling: None
Heating: Wall Furnace, Individual Room Controls
Appliances
Appliances included: Dryer, Range / Oven, Microwave Oven, Refrigerator, Washer
Flooring
Floor size: 1,250 sqft
Flooring: Carpet & Laminate
Other Interior Features
Fireplace
------------------
Due to Craiglist spammers, please email with a phone number to start. Thank you.

Date Posted: October 08, 2018 at 08:07
Price: $3300
Latitude: 37.565910
Longitude: -122.285392
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 970
