$4151 / 2br - 1095ft2 - 2 Bedroom 2 Bath Bright & Open Layout! Vaulted Ceilings! (larkspur)

QR Code Link to This Post
            
        
Call Now -  show contact info

This is a 2 Bedroom, 2 Bath, approximately 1095 Sq. Ft. 
Elegance and style await you at Larkspur Courts Apartments for rent, ideally located in Larkspur, California. Enjoy our spacious, well-appointed apartment homes that offer private verandas or balconies that overlook lush landscaping and breath-taking views of Mount Tam or the San Francisco Bay. Lifestyle amenities include a health and fitness studio, shimmering pool and spa, and convenient access to walking trails. Larkspur Courts Apartments are located just minutes from the Larkspur Ferry, where a seemingly limitless array of adventure awaits. Save time commuting, spend time enjoying life. Just minutes from home, find a great selection of shopping, fine dining, and entertainment. Start the perfect evening at The Melting Pot or Brooklyn Pizza Co. and make your way to the near-by Century Larkspur Landing, Lark Theater, or Rafael-Smith Rafael Film Center. Larkspur Courts Apartments are a pet-friendly community a splendid lifestyle opportunity designed for the discerning resident. 
Features:
Vaulted Ceilings, Exterior Storage, Fireplace, Cable Ready, Equipped Kitchens with Overhead Microwave, Disposal, Microwave, Dishwasher, Window Coverings, Refrigerator, View, Patio/Balcony, Large Private Verandas, Large Closets, Ceiling Fan, Washer/Dryer 
Community Amenities:
On-Site Management, On-Site Maintenance, Three Invigorating Spas, Shimmering Pool, Carport, Package Receiving, Garage, Covered Parking, Elevator, Reserved Parking, Plush Courtyards, Health and Fitness Studio, Views Of San Francisco Bay, Play Ground, Public Transportation 
Pet Policy:
Pet Friendly. We have a 50 pound weight limit.
Restrictions: Breed restrictions apply. For further details, please contact our leasing office. 
More unit details at:
http://cl.greystar.com/507iw2
Equal Housing Opportunity 
p7ObxBUJelm

Date Posted: November 05, 2018 at 17:24
Price: $4151
Latitude: 37.949315
Longitude: -122.508172
Bedrooms: 2
Bathrooms: 2
Sqft: 1095
