$3291 / 1br - 800ft2 - Visit Today! Large Patio! Must See! $3291! 1 Bd/1 Ba (larkspur)

QR Code Link to This Post
            
        
WELCOME TO LARKSPUR COURTS Elegance and style await you at Larkspur Courts Apartments for rent, ideally located in Larkspur, California. Enjoy our spacious, well-appointed apartment homes that offer private verandas or balconies that overlook lush landscaping and breath-taking views of Mount Tam or the San Francisco Bay. Lifestyle amenities include a health and fitness studio, shimmering pool and spa, and convenient access to walking trails. Larkspur Courts Apartments are located just minutes from the Larkspur Ferry, where a seemingly limitless array of adventure awaits. Save time commuting, spend time enjoying life. Just minutes from home, find a great selection of shopping, fine dining, and entertainment. Start the perfect evening at The Melting Pot or Brooklyn Pizza Co. and make your way to the near-by Century Larkspur Landing, Lark Theater, or Rafael-Smith Rafael Film Center. Larkspur Courts Apartments are a pet-friendly community a splendid lifestyle opportunity designed for the discerning resident.  Call Now:  show contact info
Want more info? See the link below:http://cl.greystar.com/wd6030 This is a 1 Bedroom, 1 Bath, approximately 800 Sq. Ft. Features - Cable Ready  - Disposal  - Exterior Storage  - Equipped Kitchens with Overhead Microwave  - Large Closets  - Window Coverings  - Washer/Dryer  - Ceiling Fan  - Patio/Balcony  - Large Private Verandas  - Microwave  - View  - Fireplace  - Refrigerator  - Vaulted Ceilings  - Dishwasher Community Amenities - Garage  - Covered Parking  - Three Invigorating Spas  - On-Site Management  - Elevator  - Plush Courtyards  - Carport  - Reserved Parking  - Play Ground  - Shimmering Pool  - Package Receiving  - Health and Fitness Studio  - Public Transportation  - Views Of San Francisco Bay  - On-Site Maintenance Pet Policy Pet Friendly. We have a 50 pound weight limit.Restrictions: Breed restrictions apply. For further details, please contact our leasing office. Larkspur Courts 100 Old Quarry Road, Larkspur, CA, 94939Equal Housing Opportunity kw81vpEJ9

Date Posted: October 15, 2018 at 12:41
Price: $3291
Latitude: 37.949315
Longitude: -122.508172
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 800
