$3245 / 2br - 1016ft2 - Upgraded Floors! W/D in Unit! Cupertino Schools! Great Location! (cupertino)

QR Code Link to This Post
            
        
Welcome to Siena Apartment Homes Siena offers a blissful and comfortable lifestyle from the inside, out. Our bright and spacious apartment homes offer newly renovated interiors with cherry wood or bright white cabinetry, granite countertops, silver metallic or stainless steel appliances, extra storage space in patio areas, air conditioning, gorgeous fireplace in select homes and washer-dryer in all two bedroom homes. Professionally managed by Prodesse Property Group, our beautifully manicured landscape features a trellised garden courtyard, tall mature trees and seasonal colors sure to provide a rich and soothing community to call home. Entertain your guests at our picnic & barbeque area or relax by our sparkling heated pool & spa! Take advantage of additional amenities such as our large on-site laundry facility, smart business center, clubhouse with free Wi-Fi and fitness room available to all valued residents. The Cupertino Square Shopping Center, Apple Campus, hiking trails and Stevens Creek Park are just minutes away! Our friendly staff is waiting to welcome you home -- call us today to schedule a tour!  Call Now:  show contact info
 x 17OR Text 17 to  show contact info
 to text us.Use the link below for more details:http://prodesse.aptdetails.com/41ap68 This is a 2 Bedroom, 2 Bath, approximately 1016 Sq. Ft. Features - Ceiling Fan  - Patio/Balcony  - Fireplace*  - Air Conditioner  - Washer/Dryer (two bedrooms only)  - Cable Ready  - Microwave*  - Refrigerator  - Disposal  - Dishwasher  - Extra Storage  - Carpeting Community Amenities - BBQ/Picnic Area  - Carport  - On-Site Maintenance  - Fitness Center  - On-Site Management  - Clubhouse  - Public Transportation  - Covered Parking  - Package Receiving  - Laundry Facilities  - Spa/Hot Tub  - Bike Racks  - Courtyard  - Playground  - Night Patrol  - Heated Pool  - Recycling  - Smart Business Center Pet Policy Pets are not allowed Income Requirements: Gross household income per month must equal three (3) times the monthly rent of the applied apartment Office Hours Monday-Saturday	9:00 AM-6:00 PM Siena Apartment Homes 7375 Rollingdell Drive, Cupertino, CA, 95014Equal Housing Opportunity 0fTK4Zsi

Date Posted: October 15, 2018 at 12:21
Price: $3245
Latitude: 37.305968
Longitude: -122.033606
Bedrooms: 2
Bathrooms: 2
Sqft: 1016
