$3045 / 2br - 775ft2 - Fire Pit, Luxurious Courtyard Lounge, Private Garage, Large Closets (mountain view)

QR Code Link to This Post
            
        
Call Now -  show contact info

This is a 2 Bedroom, 1 Bath, approximately 775 Sq. Ft. 
Neatly tucked away in the heart of coveted Silicon Valley, 600 Whisman Apartments embodies the ideal living space. Treat yourself to natural beauty, modern elegance, and highly sustainable landscaping, at this sprawling, pet-friendly sanctuary. 600 Whisman Apartments offers a selection of highly spacious 1, 2, & 3 bedroom apartment homes. Each residence boasts fully upgraded interiors, outfitted with granite countertops, stainless steel kitchen appliances, in-unit washer/dryer, air conditioning, & spa-like bathrooms. The property's main courtyard, adorned with elegant outdoor lounge furniture, serves as a wonderful place to de-stress & regenerate. Among colossal Redwoods, grill at one of the community BBQs, challenge friends to an official game of Bocce ball, or warm up alongside the prominent stone fire pit. Enjoy plenty of space for parking, in addition to a dedicated carport and sizable storage cabinet at no extra charge. 600 Whisman Apartments is conveniently situated with express access to the 101 fwy, putting residents at just a stone's throw from nearby work places, major Silicon Valley powerhouses, world-renowned shopping & dining, hike & bike trails, & accredited schools.
*INQUIRE about our custom designed and built private garage spaces for your enjoyment!
*TEXT  show contact info
 TO GET A TEXT RESPONSE* 
Features:
Stainless Steel Appliances, Granite Counter Tops, Air Conditioning, Stackable Washer/Dryer in Unit, Built-in Microwave, Dishwasher, Large Closets 
Community Amenities:
Washer/Dryer in Unit, AC, Sustainable Landscaping, Double Pane Windows, Across the Street from GOOGLE QUAD, Carport Parking, Bocce Ball Court, Extra Storage Space, Fire Pit, Renovated Units!!!, Pet-Friendly, Luxurious Courtyard Lounge, BBQ Area with Stainless Steel Grills, Modern Elegance, Public Transportation, 15 Minute Drive to Stanford University, Stainless Steel Appliances 
Pet Policy:
Dogs and cats: Up to 2 are permitted
*Certain breed restrictions apply
Pet Deposit: $250.00; Rent: $35.00 (each pet) 
Want more info on this unit? See the link (below):
http://rwzukin.aptfeatures.com/gm6u01
Equal Housing Opportunity 
Yx3AGoTVd

Date Posted: October 11, 2018 at 11:06
Price: $3045
Latitude: 37.404140
Longitude: -122.057272
Bedrooms: 2
Bathrooms: 1
Sqft: 775
