$2852 / 2br - 928ft2 - Business center, Heat, Short Term Lease, Air Conditioning, Cyber Café (san jose south)

QR Code Link to This Post
            
        
Make yourself at home Sofi Berryessa features newly remodeled one- and two-bedroom homes with walk-in closets, vaulted ceilings and oversized patios. A walk around the community reveals ponds and fountains set among lush landscaping. Enjoy the convenient location just three miles from downtown and four miles from the San Jose International Airport. Take advantage of the nearby attractions such as the San Jose Municipal Golf Course and the Great Mall of the Bay Area. Savor the experience of living at Sofi Berryessa.  Call Now:  show contact info
Interested In This Unit? Use this link for more details:http://pinnaclefamily.aptdetails.com/ucto41 This is a 2 Bedroom, 2 Bath, approximately 928 Sq. Ft. Features - Breakfast bar  - Balcony  - Controlled Access  - Open layout  - Hardwood Floors  - Microwave  - Air Conditioning  - Vinyl plank flooring  - Window Coverings  - Vaulted ceilings*  - Refrigerator  - Custom cabinetry  - Dishwasher  - Heat  - Large closets  - Stainless Appliances  - Separate dining area  - Private Balcony  - Washer & Dryer  - Keurig Coffee Maker  - Granite countertops  - Ceiling Fan  - Cable/Satellite  - Private Patio  - Upgraded flooring  - Electric range  - Garbage disposal *In select homes **Pricing, lease terms and availability are subject to change. Community Amenities - Cyber Café  - Accepts Credit Card Payme  - Outdoor Pool  - Covered parking  - Short Term Lease  - Hot Tub  - TV lounge  - Accepts Electronic Payments  - Pet friendly  - On-site Management  - Package Receiving  - Clubhouse  - Free Weights Available  - Cyber Cafe  - BBQ area  - Complimentary Wi-Fi  - Business center  - On-Site maintenance  - Fitness Center  - Night patrol Pet Policy Sofi Berryessa welcomes your pets! Additional breed restrictions, weight limits and deposits apply. Income Requirements: Three times the gross monthly rental amount.Office Hours Mon - Fri: 9:00 am - 6:00 pmSaturday:9:00 am - 6:00 pmSunday: by appointment only Sofi Berryessa 750 North King Road, San Jose, CA, 95134Equal Housing Opportunity nv2vAq3sqLB

Date Posted: November 05, 2018 at 10:42
Price: $2852
Latitude: 37.366583
Longitude: -121.869370
Bedrooms: 2
Bathrooms: 2
Sqft: 928
