$2595 / 2br - 1056ft2 - Don't wait this two bedroom won't last for long! Visit Us Today! (santa clara)

QR Code Link to This Post
            
        
Vista Del Lago III - 2 Bedroom/ 2 Bath

  
    
      
      Floorplan Amenities:
      
      Carport
        
        
        
        Disposal
        
        
        
        Range (Electric)
        
        
        
        Fireplace (Gas)
        
        
        
        Heat (Electric)
        
        
        
        Balcony
        
        
      
      
      
      
    
    
    
      
      Community Amenities:
      
      Package Receiving
        
        
        
        Laundry Facilities
        
        
        
        OnSite Management
        
        
        
        Courtesy Patrol
        
        
        
        Pool
        
        
        
        Covered Parking
        
        
      
        
        The property offers an array of amenities, including a solar heated swimming pool, beautiful landscaped grounds with calming rock water features, streams, and fountains. The community has large private patios and balconies with storage closets, onsite laundry rooms, and assigned covered parking.
        
      
    
  




Our 2-bedroom apartments offer spacious multi-level floor plans with a separate dining area from the kitchen, open breakfast bar, fireplace, air conditioning, and large closets. Upstairs units offer vaulted ceilings with a spacious feel.At Vista Del Lago we are certain you will find your new home. Our Silicon Valley location provides you with all your needs. We are conveniently located near major freeways, public transportation, malls and shopping centers. Vista Del Lago offers quality service with responsive office and maintenance staff. Please contact us today so we may assist you with finding your new home.
http://vistadellagoapts.com

For more information,  give us a call at:  show contact info

Date Posted: September 30, 2018 at 13:04
Price: $2595
Latitude: 37.324897
Longitude: -121.970402
Bedrooms: 2
Bathrooms: 2
Sqft: 1056
