$3245 / 2br - 1016ft2 - Reduced Rate! Lease at Siena this NOVEMBER! Upgraded Floors!W/D inside (cupertino)

QR Code Link to This Post
            
        
Call Now -  show contact info
 x 10
OR Text 10 to  show contact info
 to contact our leasing team.
This is a 2 Bedroom, 2 Bath, approximately 1016 Sq. Ft. 
Siena offers a blissful and comfortable lifestyle from the inside, out. Our bright and spacious apartment homes provide newly renovated interiors with cherry wood or bright white cabinetry, granite countertops in kitchen and bathrooms, top of the line appliances, extra storage space in patio areas, air conditioning, washer-dryer in all two bedroom homes and a convenient On-Site Laundry facility for our 1 bedroom apartments. Our beautifully manicured landscape features a trellised garden courtyard, as well as a picnic and BBQ area, where residents can relax and entertain their guests. Our residents can enjoy additional amenities such as a large sparkling heated pool & spa with BBQ area, technology center and fitness room. The Cupertino Square Shopping Center, Apple Campus, Stevens Creek Park and Hiking Trails are just minutes away! Our friendly staff is waiting to welcome you home -- call us today to schedule a tour! 
Features:
Patio/Balcony, Refrigerator, Washer/Dryer (two bedrooms only), Dishwasher, Microwave*, Fireplace*, Cable Ready, Ceiling Fan, Carpeting, Air Conditioner, Disposal, Extra Storage 
Community Amenities:
Playground, On-Site Management, Covered Parking, Public Transportation, Bike Racks, Smart Business Center, On-Site Maintenance, Night Patrol, BBQ/Picnic Area, Recycling, Clubhouse, Package Receiving, Heated Pool, Spa/Hot Tub, Fitness Center, Carport, Courtyard, Laundry Facilities 
Pet Policy:
Pets are not allowed 
Want more information on this unit? See link (below):
http://prodesse.aptdetails.com/0wc77a
Equal Housing Opportunity 
tIMYblNFq1E

Date Posted: October 15, 2018 at 12:09
Price: $3245
Latitude: 37.305968
Longitude: -122.033606
Bedrooms: 2
Bathrooms: 2
Sqft: 1016
