$1050 / 1br - 598ft2 - 久쓇릛엔s tiempo de relajarse! Disponibilidad limitada, no espere! (4945 Mack Rd. Sacramento, CA)

QR Code Link to This Post
            
        
Cedar Ridge, ubicado en el hermoso Sacramento, California, ofrece amplias casas de apartamentos 1 y 2 dormitorios en alquiler con cocinas eficientes de energ칤a, walk-in closets, piscina / spa y patios o balcones privados. Estamos cerca de tiendas, restaurantes, transporte p칰blico y a s칩lo 5 minutos de la autopista 99. Llame hoy para aprender m치s acerca de Cedar Ridge.
Disponible pronto: 1 dormitorios / 1 ba침o
Apartamento Superficie: 598 m
Renta & Dep칩sito: 
$1,050* - Contrato de 6-12 Meses
춰Llame para nuestras especiales!
*Tarifas sujetas a cambio diario 04/06/2018*
**Electrodom칠sticos y suelo puede variar**
***Agua, Basura & Drenaje NO incluido***
-Disponibilidad basada en quien aplique primero, suiguiente disponible- 
USTED PUEDE AHORA APLICAR EN L칈NEA:
https://www.on-site.com/apply/property/161565/style/lifestyle
- Amenidades de la comunidad
* Albercas y Spa
* Nuevos apartamentos remodelados
* 3 espaciosos planos
* Cerca de tiendas, restaurantes y escuelas,
* 5 minutos de la autopista 99
* En la l칤nea del autob칰s
*Cerca de la Linea Azul( Sistema de transito regional)
* Gesti칩n de manejo amable
* Un estacionamiento Asignado
*Entrada con Puerta
* Instalaciones de lavander칤a
*Patio de Recreo
*Se admiten mascotas
*Mantenimiento en sitio
* Patrulla de seguridad de cortes칤a
-Amenidades de la unidad 
* Aire acondicionado (central)
*Ventilador de techo
* *Aparatos de Cocina (refrigerador, estufa, lavavajillas) 
* Triturador de basura
* Armarios de gran tama침o
* Cortinas
* Privado Patios / balc칩n
-Pol칤tica de mascota-
Menos de 25 libras:
Dep칩sito por mascota de $ 475: 1 mascota o
Dep칩sito por mascota de $ 600: m치ximo de 2 mascotas
*Se aplican restricciones, la mayor칤a de las razas aceptadas*
-Horas de operaci칩n-
De lunes a viernes: 8:30 am a 5:00 pm
S치bado: 9:00 am-2:00pm
Domingo: Cerrado
춰Ll치menos hoy para m치s informaci칩n!
APLICA ONLINE:
https://www.on-site.com/apply/property/161565/style/lifestyle

Date Posted: October 13, 2018 at 19:36
Price: $1050
Latitude: 38.474275
Longitude: -121.444730
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 598
