$1270 / 2br - 880ft2 - 🏢Solo poco disponible pronto, segundo piso, se ira pronto, no espere! (4945 Mack Road Sacramento, CA)

QR Code Link to This Post
            
        
Cedar Ridge, ubicado en el hermoso Sacramento, California, ofrece amplias casas de apartamentos 1 y 2 dormitorios en alquiler con cocinas eficientes de energía, walk-in closets, piscina / spa y patios o balcones privados. Estamos cerca de tiendas, restaurantes, transporte público y a sólo 5 minutos de la autopista 99. Llame hoy para aprender más acerca de Cedar Ridge.
Disponible ahora: 2 dormitorios / 2 baños (en lista de espera)
Apartamento Superficie: 880 m²
Renta & Depósito:
$1,270* / Contrato de 6-12 Meses
¡Llame para nuestras especiales!
*Tarifas sujetas a cambio diario 04/06/2018*
**Electrodomésticos y suelo puede variar**
***Agua, Basura & Drenaje NO incluido***
-Disponibilidad basada en quien aplique primero, suiguiente disponible- 
USTED PUEDE AHORA APLICAR EN LÍNEA:
https://www.on-site.com/apply/property/161565/style/lifestyle
- Amenidades de la comunidad
* Albercas y Spa
* Nuevos apartamentos remodelados
* 3 espaciosos planos
* Cerca de tiendas, restaurantes y escuelas,
* 5 minutos de la autopista 99
* En la línea del autobús
*Cerca de la Linea Azul (Sistema de Transito Regional) 
* Gestión de manejo amable
* Un estacionamiento asignado
*Entrada con Puerta
* Instalaciones de lavandería
*Patio de Recreo
*Se admite mascotas
*Mantenimiento en sitio
*Patrulla de seguridad de cortesía
-Amenidades de la unidad- 
* Aire acondicionado (central)
*Ventilador de techo
*Aparatos de Cocina (refrigerador, estufa, lavavajillas) 
* Triturador de basura
* Armarios de gran tamaño
* Cortinas
* Privado Patios / balcón
-Política de mascota-
Menos de 25 Libras:
Depósito por mascota de $ 475: 1 mascota o
Depósito por mascota de $ 600: máximo de 2 mascotas
*Se aplican restricciones, la mayoría de las razas aceptadas *
-Horas de operación-
De lunes a viernes: 9:00 am a 5:00 pm
Sábado: 9:00 am-2:00pm
Domingo: Cerrado
¡Llámenos hoy para más información!
APLICA ONLINE:
https://www.on-site.com/apply/property/161565/style/lifestyle

Date Posted: October 14, 2018 at 20:32
Price: $1270
Latitude: 38.474275
Longitude: -121.444730
Bedrooms: 2
Bathrooms: 2
Sqft: 880
