$1300 / 1br - 600ft2 - La iluminación LED , Totalmente reformado interiores, persianas de madera del F (Woodland)

QR Code Link to This Post
            
        
Situado en un barrio residencial tranquilo, Ella 1711 es un gran lugar para llamar a casa. Todos los de nuestro espacioso y apartamentos con dos dormitorios ha sido completamente renovado con un número de toques de diseño, incluyendo los electrodomésticos Energy Star, de estilo Shaker armarios, suelo de madera del faux y mucho más. Disfrute de su gran tamaño, patio, paseo de la propiedad, con cuidados jardines o disfrutar de un chapuzón en una de las dos piscinas. Situado a pocos minutos de Davis, el Aeropuerto Internacional de Sacramento y el encantador centro de la ciudad de Woodland, Ella 1711 está cerca de todo lo que usted desea y necesita.
-Centro de Fitness - próximamente
-Dos piscinas
-Salón al aire libre w/BARBACOA próximamente
-Encimeras de cuarzo 
-Iluminación LED 
-Lavavajillas
-Servicio de lavandería de los centros de
-Contratos de arrendamiento en línea
-Totalmente renovado interiores
-En línea de órdenes de trabajo
-Parque del animal doméstico - próximamente
-Nuevos electrodomésticos Energy Star
Llamada:  show contact info

Date Posted: November 02, 2018 at 15:36
Price: $1300
Latitude: 38.799168
Longitude: -121.722245
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 600
