$1105 / 1br - 600ft2 - Planes de piso abierto, de gran tamaño, cubierta o patio, Totalmente reformado (Woodland)

QR Code Link to This Post
            
        
Situado en un barrio residencial tranquilo, Ella 1711 es un gran lugar para llamar a casa. Todos los de nuestro espacioso y apartamentos con dos dormitorios ha sido completamente renovado con un número de toques de diseño, incluyendo los electrodomésticos Energy Star, de estilo Shaker armarios, suelo de madera del faux y mucho más. Disfrute de su gran tamaño, patio, paseo de la propiedad, con cuidados jardines o disfrutar de un chapuzón en una de las dos piscinas. Situado a pocos minutos de Davis, el Aeropuerto Internacional de Sacramento y el encantador centro de la ciudad de Woodland, Ella 1711 está cerca de todo lo que usted desea y necesita.
-De alquiler en línea de pago
-Tamaño de la cubierta o el patio
-Iluminación LED 
-Lavavajillas
-Contratos de arrendamiento en línea
-Gabinetes de estilo Shaker
-Los planes de piso abierto
-Persianas de madera del Faux
-Aire acondicionado
-Centro de Fitness - próximamente
-En línea de órdenes de trabajo
-Nuevos electrodomésticos Energy Star
Llamada:  show contact info

Date Posted: October 15, 2018 at 10:10
Price: $1105
Latitude: 38.799168
Longitude: -121.722245
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 600
