$1300 / 1br - 600ft2 - Suelo de madera del Faux, en Línea de órdenes de trabajo, los planes de piso A (Woodland)

QR Code Link to This Post
            
        
Situado en un barrio residencial tranquilo, Ella 1711 es un gran lugar para llamar a casa. Todos los de nuestro espacioso y apartamentos con dos dormitorios ha sido completamente renovado con un número de toques de diseño, incluyendo los electrodomésticos Energy Star, de estilo Shaker armarios, suelo de madera del faux y mucho más. Disfrute de su gran tamaño, patio, paseo de la propiedad, con cuidados jardines o disfrutar de un chapuzón en una de las dos piscinas. Situado a pocos minutos de Davis, el Aeropuerto Internacional de Sacramento y el encantador centro de la ciudad de Woodland, Ella 1711 está cerca de todo lo que usted desea y necesita.
-Contratos de arrendamiento en línea
-Gabinetes de estilo Shaker
-Servicio de lavandería de los centros de
-Encimeras de cuarzo 
-Nuevos electrodomésticos Energy Star
-Aire acondicionado
-Centro de Fitness - próximamente
-Persianas de madera del Faux
-Tamaño de la cubierta o el patio
-Lavavajillas
-Parque del animal doméstico - próximamente
-Los planes de piso abierto
Llamada:  show contact info

Date Posted: October 08, 2018 at 11:33
Price: $1300
Latitude: 38.799168
Longitude: -121.722245
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 600
