$1100 / 1br - 775ft2 - 游꺕救Disfrute de su patio privado, apt. disponible esta semana (5849 Sunrise Vista Dr, Citrus Heights, CA)

QR Code Link to This Post
            
        
Sunrise Center ofrece una combinaci칩n de comodidad y conveniencia que simplemente no encontrar치 en ning칰n otro lado. Excelentes servicios personales y actividades en la casa club, adem치s de una ubicaci칩n ideal cerca de tiendas, restaurantes y oportunidades de entretenimiento del 치rea de Sunrise Mall, es la opci칩n perfecta para una variedad de estilos de vida.
Disponible Pronto: 1 cama / 1 ba침o
Tama침o del apartamento: 775 pies cuadrados
Alquiler y dep칩sito:
Alquiler: $ 1100
Arrendamientos de 6 a 8 meses
춰Llame para nuestro dep칩sito y conozca nuestros ESPECIALES!
Aplica en internet:
https://www.on-site.com/apply/property/170139
- Amenidades de la comunidad-
Lavander칤a
Piscina
estacionamiento cubierto
Mantenimiento en el sitio
Club House
Patrulla Nocturna (cortesia)
Gesti칩n en el sitio
Recibimiento de paquetes
Alquiler a corto plazo
Spa
Sundeck
+ M치s
Lunes a viernes: de 9:00 a.m. a 5:00 p.m.
S치b: 9 a.m.-2 p.m.
Domingo: cerrado

Date Posted: October 14, 2018 at 20:55
Price: $1100
Latitude: 38.672950
Longitude: -121.264341
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 775
