$1035 / 1br - 598ft2 - 🔎Deje de buscar, tendremos 1 dormitorio/1 baño disponible✨ (4945 Mack Rd. Sacramento, CA)

QR Code Link to This Post
            
        
Cedar Ridge, ubicado en el hermoso Sacramento, California, ofrece amplias casas de apartamentos 1 y 2 dormitorios en alquiler con cocinas eficientes de energía, walk-in closets, piscina / spa y patios o balcones privados. Estamos cerca de tiendas, restaurantes, transporte público y a sólo 5 minutos de la autopista 99. Llame hoy para aprender más acerca de Cedar Ridge.
Disponible pronto: 1 dormitorios / 1 baño
Apartamento Superficie: 598 m²
Renta & Depósito: 
$1,035* - Contrato de 6-12 Meses
¡Llame para nuestras especiales!
*Tarifas sujetas a cambio diario 04/06/2018*
**Electrodomésticos y suelo puede variar**
***Agua, Basura & Drenaje NO incluido***
-Disponibilidad basada en quien aplique primero, suiguiente disponible- 
USTED PUEDE AHORA APLICAR EN LÍNEA:
https://www.on-site.com/apply/property/161565/style/lifestyle
- Amenidades de la comunidad
* Albercas y Spa
* Nuevos apartamentos remodelados
* 3 espaciosos planos
* Cerca de tiendas, restaurantes y escuelas,
* 5 minutos de la autopista 99
* En la línea del autobús
*Cerca de la Linea Azul( Sistema de transito regional)
* Gestión de manejo amable
* Un estacionamiento Asignado
*Entrada con Puerta
* Instalaciones de lavandería
*Patio de Recreo
*Se admiten mascotas
*Mantenimiento en sitio
* Patrulla de seguridad de cortesía
-Amenidades de la unidad 
* Aire acondicionado (central)
*Ventilador de techo
* *Aparatos de Cocina (refrigerador, estufa, lavavajillas) 
* Triturador de basura
* Armarios de gran tamaño
* Cortinas
* Privado Patios / balcón
-Política de mascota-
Menos de 25 libras:
Depósito por mascota de $ 475: 1 mascota o
Depósito por mascota de $ 600: máximo de 2 mascotas
*Se aplican restricciones, la mayoría de las razas aceptadas*
-Horas de operación-
De lunes a viernes: 8:30 am a 5:00 pm
Sábado: 9:00 am-2:00pm
Domingo: Cerrado
¡Llámenos hoy para más información!
APLICA ONLINE:
https://www.on-site.com/apply/property/161565/style/lifestyle

Date Posted: November 04, 2018 at 19:02
Price: $1035
Latitude: 38.474275
Longitude: -121.444730
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 598
