$1435 / 1br - 674ft2 - Look What You Could Be Missing Out On! (Folsom)

QR Code Link to This Post
            
        
Welcome home to Lake Pointe Apartments in Folsom, Ca. We are located just a half mile away from the American River bike trail and the Folsom Lake. At Lake Pointe , you will find spacious one and two bedroom apartment homes that offer granite counters, gas appliances, and full  size  washer and dryer.  Come by today for your personal tour!Community AmenitiesShade Covered Playground • WiFi Computer Lounge • Car Wash • Poolside BBQ Picnic Area • Calming Fountain View • Excellent Pool and Sun Deck • 24 hour Resident Gym • Woofer Dog Park • Bike Trail Access to the American River • Online Payments Available • Sport Court • Bike Vault with Repair Station • Designated Covered Parking • Media lounge with equipped Kitchen • Panoramic Courtyard Views • Designated Private Garages • Paladin Private Security Services • Customer Service Awarded StaffApartment AmenitiesCable Ready • Carpeting • Ceiling Fan • Central Heat and Air • Dishwasher • Disposal • Dramatic Vaulted Ceilings • Energy Efficient Gas Appliances • Full Size Washer/Dryer • Large Closets • Microwave • Patio/Balcony • Refrigerator • Custom Cabinetry • Granite Counter Tops • Private Courtyard Entries • Six Panel Interior Doors • Storage closets • Tile Ceramic Floors • Upgraded InteriorsWe even have a private Dog Park for your furry friends!Pets - Max 2 allowed, Max weight 75 lb each, Deposit $600.00Comments: Dogs and Cats Welcome. Breed Restrictions Apply.Lake Pointe7550 Folsom Auburn Rd.Folsom, CA 95630Mon-Fri: 09:00 AM-06:00 PMSaturday: 09:00 AM-05:00 PMSunday Closed.Welcome home to Lake Pointe Apartments in Folsom, Ca. We are located just a half mile away from the American River bike trail and the Folsom Lake. At Lake Pointe , you will find spacious one and two bedroom apartment homes that offer granite counters, gas appliances, and full  size  washer and dryer.  Come by today for your personal tour!Community AmenitiesShade Covered Playground • WiFi Computer Lounge • Car Wash • Poolside BBQ Picnic Area • Calming Fountain View • Excellent Pool and Sun Deck • 24 hour Resident Gym • Woofer Dog Park • Bike Trail Access to the American River • Online Payments Available • Sport Court • Bike Vault with Repair Station • Designated Covered Parking • Media lounge with equipped Kitchen • Panoramic Courtyard Views • Designated Private Garages • Paladin Private Security Services • Customer Service Awarded StaffApartment AmenitiesCable Ready • Carpeting • Ceiling Fan • Central Heat and Air • Dishwasher • Disposal • Dramatic Vaulted Ceilings • Energy Efficient Gas Appliances • Full Size Washer/Dryer • Large Closets • Microwave • Patio/Balcony • Refrigerator • Custom Cabinetry • Granite Counter Tops • Private Courtyard Entries • Six Panel Interior Doors • Storage closets • Tile Ceramic Floors • Upgraded InteriorsWe even have a private Dog Park for your furry friends!Pets - Max 2 allowed, Max weight 75 lb each, Deposit $600.00Comments: Dogs and Cats Welcome. Breed Restrictions Apply.Lake Pointe7550 Folsom Auburn Rd.Folsom, CA 95630Mon-Fri: 09:00 AM-06:00 PMSaturday: 09:00 AM-05:00 PMSunday Closed.Don't wait, call now and ask about our preferred  employer program. Take $25 off per month and 1/2 off your deposit (oac).Call For A Tour Today  show contact info
 Url: http://lakepointeapts.net/t/ad?ref=ef3288c15464bddd975f33d72ebd0308Enjoy the splendor of nature at Lake Pointe. Hidden off the Amerincan River bike trail and next to Folsom Lake we have all the nature for you to enjoy! Come relax with us at our community while we provide you exceptional apartment living.Our community is nestled in the Folsom area surrounded by mature landscaping. We are minutes away from major freeways, shopping, entertainment, and recreational activities. We proudly offer relaxing  one and two bedroom apartment homes with many amenities and upgrades. Come take a tour with our friendly staff and see what you can indulge to.We even have a private Dog Park for your furry friends!Pets - Max 2 allowed, Max weight 75 lb each, Deposit $600.00Comments: Dogs and Cats Welcome. Breed Restrictions Apply.Mon-Fri: 09:00 AM-06:00 PMSaturday: 09:00 AM-05:00 PMSunday Closed.Enjoy the splendor of nature at Lake Pointe. Hidden off the Amerincan River bike trail and next to Folsom Lake we have all the nature for you to enjoy! Come relax with us at our community while we provide you exceptional apartment living.Community AmenitiesShade Covered Playground • WiFi Computer Lounge • Car Wash • Poolside BBQ Picnic Area • Calming Fountain View • Excellent Pool and Sun Deck • 24 hour Resident Gym • Woofer Dog Park • Bike Trail Access to the American River • Online Payments Available • Sport Court • Bike Vault with Repair Station • Designated Covered Parking • Media lounge with equipped Kitchen • Panoramic Courtyard Views • Designated Private Garages • Paladin Private Security Services • Customer Service Awarded StaffApartment AmenitiesCable Ready • Carpeting • Ceiling Fan • Central Heat and Air • Dishwasher • Disposal • Dramatic Vaulted Ceilings • Energy Efficient Gas Appliances • Full Size Washer/Dryer • Large Closets • Microwave • Patio/Balcony • Refrigerator • Custom Cabinetry • Granite Counter Tops • Private Courtyard Entries • Six Panel Interior Doors • Storage closets • Tile Ceramic Floors • Upgraded InteriorsBring your furry loved ones to our spacious community dog park.Pets - Max 2 allowed, Max weight 75 lb each, Deposit $600.00Comments: Dogs and Cats Welcome. Breed Restrictions Apply.Mon-Fri: 09:00 AM-06:00 PMSaturday: 09:00 AM-05:00 PMSunday Closed.

Date Posted: November 03, 2018 at 09:08
Price: $1435
Latitude: 38.702874
Longitude: -121.167870
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 674
