$1295 / 2br - 875ft2 - 游꺝No pierda mas tiempo env칤e su solicitud en l칤nea游깯 (5849 Sunrise Vista Dr, Citrus Heights, CA)

QR Code Link to This Post
            
        
Sunrise Center ofrece una combinaci칩n de comodidad y conveniencia que simplemente no encontrar치 en ning칰n otro lado. Destacados servicios personales y actividades en la casa club, adem치s de una ubicaci칩n ideal cerca de las tiendas, restaurantes y lugares de entretenimiento del 치rea de Sunrise Mall, es la elecci칩n perfecta para una variedad de estilos de vida.
Disponible ahora: 2 habitaciones / 1 ba침o
Tama침o del apartamento: 875 pies cuadrados
Alquiler y Dep칩sito:
Alquiler: $ 1295
Arrendamientos de 6-8 meses
춰Solicite nuestro dep칩sito y conozca nuestros SPECIALS!
Aplica en internet:
https://www.on-site.com/apply/property/170139
- Amenidades de la comunidad-
Lavander칤a
Piscina
estacionamiento cubierto
Mantenimiento en el sitio
Club House
Patrulla Nocturna (cortesia)
Gesti칩n en el sitio
Recibimiento de paquetes
Alquiler a corto plazo
Spa
Sundeck
+ M치s
Lunes a viernes: de 9:00 a.m. a 5:00 p.m.
S치bado: 9 a.m.-2 p.m.
Domingo: cerrado

Date Posted: October 14, 2018 at 21:01
Price: $1295
Latitude: 38.672950
Longitude: -121.264341
Bedrooms: 2
Bathrooms: 1
Sqft: 875
