$1300 / 2br - 750ft2 - Totalmente renovado interiores, parque del animal doméstico - pronto, Lavavajil (Woodland)

QR Code Link to This Post
            
        
Situado en un barrio residencial tranquilo, Ella 1711 es un gran lugar para llamar a casa. Todos los de nuestro espacioso y apartamentos con dos dormitorios ha sido completamente renovado con un número de toques de diseño, incluyendo los electrodomésticos Energy Star, de estilo Shaker armarios, suelo de madera del faux y mucho más. Disfrute de su gran tamaño, patio, paseo de la propiedad, con cuidados jardines o disfrutar de un chapuzón en una de las dos piscinas. Situado a pocos minutos de Davis, el Aeropuerto Internacional de Sacramento y el encantador centro de la ciudad de Woodland, Ella 1711 está cerca de todo lo que usted desea y necesita.
-Lavavajillas
-Los planes de piso abierto
-Gabinetes de estilo Shaker
-Aire acondicionado
-Encimeras de cuarzo 
-Iluminación LED 
-Tamaño de la cubierta o el patio
-En línea de órdenes de trabajo
-Nuevos electrodomésticos Energy Star
-Persianas de madera del Faux
-Dos piscinas
-Suelo de madera del Faux
Llamada:  show contact info

Date Posted: October 01, 2018 at 10:40
Price: $1300
Latitude: 38.799168
Longitude: -121.722245
Bedrooms: 2
Bathrooms: 1
Sqft: 750
