$1150 / 2br - 808ft2 - 🌜Duerma agusto en su nuevo hogar☕ Visitenos! (4945 Mack Rd. Sacramento, CA)

QR Code Link to This Post
            
        
Cedar Ridge, ubicado en el hermoso Sacramento, California, ofrece amplias casas de apartamentos 1 y 2 dormitorios en alquiler con cocinas eficientes de energía, walk-in closets, piscina / spa y patios o balcones privados. Estamos cerca de tiendas, restaurantes, transporte público y a sólo 5 minutos de la autopista 99. Llame hoy para aprender más acerca de Cedar Ridge.
Disponible pronto: 2 dormitorios / 1 baño
Apartamento Superficie: 808 m²
Renta & Depósito:
$1,150* Contrato de 6-12 Meses
¡Llame para nuestras especiales!
*Tarifas sujetas a cambio diario 04/06/2018*
**Electrodomésticos y suelo puede variar**
***Agua, Basura & Drenaje NO incluido***
-Disponibilidad basada en quien aplique primero, suiguiente disponible-
USTED PUEDE AHORA APLICAR EN LÍNEA:
https://www.on-site.com/apply/property/161565/style/lifestyle
- Amenidades de la comunidad
* Albercas y Spa
* Nuevos apartamentos remodelados
* 3 espaciosos planos
* Cerca de tiendas, restaurantes y escuelas,
* 5 minutos de la autopista 99
* En la línea del autobús
*Cerca de la Linea Azul (Sistema de Transito Regional)
* Gestión de manejo amable
* Un Estacionamiento Asignado
*Portón
* Instalaciones de lavandería
*Patio de Recreo
*Se admite mascotas
*Mantenimiento en sitio
*Patrulla de seguridad de cortesía
-Amenidades de la unidad 
* Aire acondicionado (central)
*Ventilador de techo
*Aparatos de Cocina (refrigerador, estufa, lavavajillas)
* Triturador de basura
* Armarios de gran tamaño
* Cortinas
* Privado Patios / balcón
-Política de mascota-
Menos de 25 Libras:
Depósito por mascota de $ 475: 1 mascota o
Depósito por mascota de $ 600: máximo de 2 mascotas
*Se aplican restricciones, la mayoría de las razas aceptadas *
-Horas de operación-
De lunes a viernes: 9:00 am a 5:00 pm
Sábado: 9:00 am-2:00pm
Domingo: Cerrado
¡Llámenos hoy para más información!
APLICA ONLINE:
https://www.on-site.com/apply/property/161565/style/lifestyle

Date Posted: November 03, 2018 at 19:36
Price: $1150
Latitude: 38.474275
Longitude: -121.444730
Bedrooms: 2
Bathrooms: 1
Sqft: 808
