$1400 / 692ft2 - One bed with HUGE patio, first floor, close to shopping! (sac, arden)

QR Code Link to This Post
            
        
Call Now -  show contact info

This is a 1 Bedroom, 1 Bath, approximately 692 Sq. Ft. 
Our Residents Rated Us 5+ Stars for Floor Plans and Service in a Recent Nationwide Survey!
Larkspur, a newly remodeled, gated community, offers 1 and 2 bedroom apartment homes. Our unique, well-designed floor plans, offer a variety of features, such as granite counter tops, refinished cabinetry, designer flooring, new appliances, custom lighting, dual patios, extra storage, and more! Our community also features four relaxing swimming pools for your convenience. We are centrally located near Cal State University Sacramento, close to shopping, dining, entertainment, and public transportation. Send in the online guest card, give us a call or stop-by for tour today. We are eager to help you find the right apartment home that's guaranteed to make you smile! 
Features:
Central Air/Heating, All Electric Kitchen, Private Balconies and Patios, Vaulted Ceilings, Cozy Gas Fireplace*, Extra Storage, Spacious Walk In Closets, Covered Parking, Dual Patios and Balconies *, Breakfast Bar 
* In Select Apartment Homes
Community Amenities:
Gated Access, Assigned Covered Parking, Guest Parking, Onsite Management w/ 24-Hour Emergency Maintenance, Easy Access to Freeways, Close to Hornet Express, High Speed Internet Access, Easy Access to Shopping, Four Swimming Pools, Beautiful Landscaping 
Pet Policy:
Pets Upon Approval. Maximum 2 cats per apartment; $300 total deposit; $25/mo pet rent per cat, per month. 
Visit This Website to See More:
http://lease.conam.com/8pqp3gDisclaimer: Please be aware of scams on Craigslist. It is our practice never to require someone to complete a credit application or provide personal credit information before touring an apartment home. Rent is based on lease term selected. Please contact office for more details. Prices subject to change.
Equal Housing Opportunity 
m3mWt6KfP

Date Posted: October 15, 2018 at 12:55
Price: $1400
Latitude: 38.585160
Longitude: -121.406092
Bedrooms: NA
Bathrooms: NA
Sqft: 692
