$1430 / 758ft2 - Love Where You Live! Call Landing at College Square Today! (Sacramento)

QR Code Link to This Post
            
        
NEW MODERN APARTMENT LIVING IN SACRAMENTO Situated just outside of downtown Sacramento, The Landing at College Square was designed with your family in mind. Stretch out in a brand-new space surrounded by the perfect balance of amenities, like the sparkling pool, the fitness center, and a comfortable community lounge. With easy freeway access and close proximity to Cosumnes River College and the new light-rail station, The Landing at College Square promises a taste of urban city living in a peaceful setting.  Call Now:  show contact info
Interested in more information? See link below:http://live.fpimgt.com/4z5870 This is a 1 Bedroom, 1 Bath, approximately 758 Sq. Ft. Features - Water Saving Toilets, Faucets, & Shower Heads  - Abundant Closet Space  - Full Size Washer and Dryer  - Contemporary Lighting  - Fully-Equipped Gourmet Kitchens  - Additional Exterior Storage Available*  - Personal Balconies  - Energy Star Appliance Package  - Quartz Countertops  - Expansive 9-Foot Ceilings  - Energy Efficient Lighting & Windows  - Easy Care Plank Flooring & Plush Carpeting  - Wired for Technology  - Luxurious, Oversized Soaking Tubs  - Stainless Steel Appliances  - Oversized Walk-in Closets*  - Open-Concept Living Areas * In Select Homes Community Amenities - Covered Parking and Garages Available  - One Block From The Blue Line Light Rail Extension  - Package Delivery System  - Bark Park - We Love Pets!  - Smoke-Free Community  - Professional On-Site Management  - Social Lounge with Coffee & Complimentary WiFi  - Controlled-Access Community  - Resort-Inspired Saltwater Pool & Spa  - Outdoor Yoga Patio  - Spacious Fireside Retreat  - Onsite Recycling Program  - 24/7 Athletic Center outfitted with Superior Cardio Equipment, Free Weights, Individual Weight Machines featuring TV & Tech Connectivity  - Bike Locker with Bike Fix Stand  - Flex Room with Gaming Systems & Billiards  - Excellent Freeway Access  - Pet sPAW  - Community Barbecues  - Great Room  - Online Payments Available  - Surrounded by Restaurants, Entertainment and Shopping Pet Policy Contact for details Office Hours Monday-Friday 8am-5pmSaturday 10am-5pmSunday 11am-5pm The Landing at College Square  7640 W. Stockton Blvd , Sacramento , CA, 95823Equal Housing Opportunity VK6qlxH5

Date Posted: November 05, 2018 at 08:33
Price: $1430
Latitude: 38.479700
Longitude: -121.443800
Bedrooms: NA
Bathrooms: NA
Sqft: 758
