$3875 / 2br - 1077ft2 - 2 bedroom 2 bath Huge Patio & Storage! (larkspur)

QR Code Link to This Post
            
        
Call Now -  show contact info

This is a 2 Bedroom, 2 Bath, approximately 1077 Sq. Ft. 
Elegance and style await you at Larkspur Courts Apartments for rent, ideally located in Larkspur, California. Enjoy our spacious, well-appointed apartment homes that offer private verandas or balconies that overlook lush landscaping and breath-taking views of Mount Tam or the San Francisco Bay. Lifestyle amenities include a health and fitness studio, shimmering pool and spa, and convenient access to walking trails. Larkspur Courts Apartments are located just minutes from the Larkspur Ferry, where a seemingly limitless array of adventure awaits. Save time commuting, spend time enjoying life. Just minutes from home, find a great selection of shopping, fine dining, and entertainment. Start the perfect evening at The Melting Pot or Brooklyn Pizza Co. and make your way to the near-by Century Larkspur Landing, Lark Theater, or Rafael-Smith Rafael Film Center. Larkspur Courts Apartments are a pet-friendly community a splendid lifestyle opportunity designed for the discerning resident. 
Features:
Equipped Kitchens with Overhead Microwave, Cable Ready, Fireplace, Vaulted Ceilings, Disposal, Window Coverings, View, Dishwasher, Large Closets, Washer/Dryer, Patio/Balcony, Ceiling Fan, Exterior Storage, Microwave, Refrigerator, Large Private Verandas 
Community Amenities:
Public Transportation, Health and Fitness Studio, Plush Courtyards, On-Site Management, Shimmering Pool, Elevator, Three Invigorating Spas, Carport, On-Site Maintenance, Package Receiving, Reserved Parking, Views Of San Francisco Bay, Covered Parking, Play Ground, Garage 
Pet Policy:
Pet Friendly. We have a 50 pound weight limit.
Restrictions: Breed restrictions apply. For further details, please contact our leasing office. 
Want more information? Follow this link:
http://cl.greystar.com/w25p33
Equal Housing Opportunity 
Nwb5mjtUuTG

Date Posted: November 05, 2018 at 15:46
Price: $3875
Latitude: 37.949315
Longitude: -122.508172
Bedrooms: 2
Bathrooms: 2
Sqft: 1077
