$2495 / 1br - 823ft2 - $500 Move in Special! Our Last 1x1 Home! Ground Floor! (cupertino)

QR Code Link to This Post
            
        
Call Now -  show contact info
 x 33
OR Text 33 to  show contact info
 to text a leasing agent.
This is a 1 Bedroom, 1 Bath, approximately 823 Sq. Ft. 
Siena offers a blissful and comfortable lifestyle from the inside, out. Our bright and spacious apartment homes offer newly renovated interiors with cherry wood or bright white cabinetry, granite countertops, silver metallic or stainless steel appliances, extra storage space in patio areas, air conditioning, gorgeous fireplace in select homes and washer-dryer in all two bedroom homes. Professionally managed by Prodesse Property Group, our beautifully manicured landscape features a trellised garden courtyard, tall mature trees and seasonal colors sure to provide a rich and soothing community to call home. Entertain your guests at our picnic & barbeque area or relax by our sparkling heated pool & spa! Take advantage of additional amenities such as our large on-site laundry facility, smart business center, clubhouse with free Wi-Fi and fitness room available to all valued residents. The Cupertino Square Shopping Center, Apple Campus, hiking trails and Stevens Creek Park are just minutes away! Our friendly staff is waiting to welcome you home -- call us today to schedule a tour! 
Features:
Extra Storage, Ceiling Fan, Fireplace*, Air Conditioner, Washer/Dryer (two bedrooms only), Patio/Balcony, Carpeting, Microwave*, Refrigerator, Cable Ready, Disposal, Dishwasher 
Community Amenities:
Public Transportation, Courtyard, Package Receiving, Playground, Recycling, On-Site Management, On-Site Maintenance, Clubhouse, Carport, Fitness Center, Smart Business Center, Laundry Facilities, Covered Parking, Night Patrol, Heated Pool, Spa/Hot Tub, BBQ/Picnic Area, Bike Racks 
Pet Policy:
Pets are not allowed 
Visit This Website to See More:
http://prodesse.aptdetails.com/vye75t
Equal Housing Opportunity 
w5x9myXz0jy

Date Posted: November 05, 2018 at 12:49
Price: $2495
Latitude: 37.305968
Longitude: -122.033606
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 823
