$2495 / 1br - 823ft2 - Spacious 1x1 w/ Upgraded Floors! Tons of Storage! EZ Freeway access! (cupertino)

QR Code Link to This Post
            
        
Welcome to Siena Apartment Homes Siena offers a blissful and comfortable lifestyle from the inside, out. Our bright and spacious apartment homes offer newly renovated interiors with cherry wood or bright white cabinetry, granite countertops, silver metallic or stainless steel appliances, extra storage space in patio areas, air conditioning, gorgeous fireplace in select homes and washer-dryer in all two bedroom homes. Professionally managed by Prodesse Property Group, our beautifully manicured landscape features a trellised garden courtyard, tall mature trees and seasonal colors sure to provide a rich and soothing community to call home. Entertain your guests at our picnic & barbeque area or relax by our sparkling heated pool & spa! Take advantage of additional amenities such as our large on-site laundry facility, smart business center, clubhouse with free Wi-Fi and fitness room available to all valued residents. The Cupertino Square Shopping Center, Apple Campus, hiking trails and Stevens Creek Park are just minutes away! Our friendly staff is waiting to welcome you home -- call us today to schedule a tour!  Call Now:  show contact info
 x 35OR Text 35 to  show contact info
 to text a leasing agent.Want more info on this unit? See the link (below):http://prodesse.aptdetails.com/a78378 This is a 1 Bedroom, 1 Bath, approximately 823 Sq. Ft. Features - Carpeting  - Washer/Dryer (two bedrooms only)  - Patio/Balcony  - Dishwasher  - Ceiling Fan  - Refrigerator  - Fireplace*  - Extra Storage  - Air Conditioner  - Microwave*  - Cable Ready  - Disposal Community Amenities - Recycling  - BBQ/Picnic Area  - Bike Racks  - Smart Business Center  - Clubhouse  - Carport  - On-Site Maintenance  - Playground  - Night Patrol  - Heated Pool  - Fitness Center  - Courtyard  - Package Receiving  - Public Transportation  - Spa/Hot Tub  - Covered Parking  - On-Site Management  - Laundry Facilities Pet Policy Pets are not allowed Income Requirements: Gross household income per month must equal three (3) times the monthly rent of the applied apartment Office Hours Monday-Saturday	9:00 AM-6:00 PM Siena Apartment Homes 7375 Rollingdell Drive, Cupertino, CA, 95014Equal Housing Opportunity 02WfTd75C

Date Posted: November 05, 2018 at 12:56
Price: $2495
Latitude: 37.305968
Longitude: -122.033606
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 823
