$3500 / 2br - 1088ft2 - Get 8 WEEKS FREE for a limited time! Don't Miss this BRAND NEW 2 BR! (san jose downtown)

QR Code Link to This Post
            
        
 Up to 8 Weeks Free When You Lease Today (Some restrictions apply) OPEN NOW! BRAND NEW MODERN STUDIO, 1 & 2 BEDROOM APARTMENTS CRAFTED TO PERFECTIONWelcome to 808 West Apartments, a truly unique community in heart of San Jose's Midtown district. In this vibrant, pedestrian-friendly neighborhood, you are just minutes away from numerous cafes and bars, trendy shopping, beautiful parks and convenient transportation.Our open, airy living spaces are finished with sleek quartz countertops, stainless steel appliances, ample walk-in closets, wood-style plank flooring in living areas and an in-home washer and dryer. Outside your door, the lifestyle-focused amenities such as resort style pool and spa, outdoor lounge, pet park and pet grooming station deliver unbeatable convenience for those who love to live stress-free and on the go.  Call Now:  show contact info
Full Color Brochure Here:http://fairfield-apts.com/p05149 This is a 2 Bedroom, 2 Bath, approximately 1088 Sq. Ft. Features - Quartz countertops in kitchen & bath  - Tile backsplash  - Island with pendant lighting*  - Stainless steel appliances  - Washer & dryer provided  - Vinyl wood-style plank flooring*  - Oversized walk-in closets Community Amenities - Bicycle workshop  - Direct access multi-level parking garage  - First floor retail  - Pet park & dog wash  - Resort-style pool and spa with open air cabanas  - Fitness center with yoga room  - Outdoor fireplace lounge  - Cyber café & conference room  - Clubhouse with billiards Pet Policy We welcome all breeds of dogs, except the following breed or mixed breed: Akita, Alaskan Malamute, Chow, Doberman Pinscher, German Shepherd, Great Dane, Husky, Pit Bull Terriers*, Rottweiler, Saint Bernard and Wolf Dog Hybrids.* (including all Pit Bull breeds - American Pit Bull Terriers, American or Irish Staffordshire Terriers, Bull Terriers, Pit Bulls, American Bull Dogs, and Presa Canario.) We reserve the right to add additional restricted breeds at any time. Office Hours Monday - Friday | 10 AM - 7 PMSaturday | 9 AM - 5 PMSunday | 10 AM - 5 PM 808 West Apartments 808 West San Carlos St, San Jose, CA, 95126Photos on this ad may not reflect all floorplans.Advertised pricing and availability are subject to change without notice and cannot be guaranteed. Equal Housing Opportunity Photos on this ad may not reflect all floorplans.Advertised pricing and availability are subject to change without notice and cannot be guaranteed. QmCRAhwXFW2

Date Posted: November 05, 2018 at 17:20
Price: $3500
Latitude: 37.323641
Longitude: -121.905818
Bedrooms: 2
Bathrooms: 2
Sqft: 1088
