$2630 / 1br - 751ft2 - Parking,Top floor apartment, Hollywood views

QR Code Link to This Post
            
        
 This is a 1 Bedroom, 1 Bath, approximately 751 Sq. Ft.  The new place to live, work, and play in the heart of East Hollywood.An apartment community where contemporary design meets world-class amenities, Eastown offers a modern take on luxury apartment living in the heart of LA's most iconic neighborhood. A state-of-the-art gym, rooftop pool and spa, and on-site shopping are just a few of the benefits that come with calling Eastown home.*Floor plan availability and pricing subject to change. Square footage and/or room dimensions are approximations and may vary between individual apartment units.CalDRE LIC #00838846  Features: Stainless Steel Appliances, Cork Flooring throughout Living Areas and Penny Tile in Bathrooms, Washer/Dryer, Designer Selected Wood Cabinets in Two Color Options, Spectacular City and Hillside Views, Furnished, Window Coverings, Quartz Countertops, Wheelchair Access, Custom Fixtures and Finishes, Unique Studio, 1 and 2 Bedroom Apartments, Disposal, Pre-wired for Cable and Satellite TV, High 9' Ceilings, Pantries and Storage Closets, Walk-in Closets, Private Patios Or Balconies, High-Speed Internet and Phone Lines, Over-sized Double Pane Windows, Refrigerator, Central Air Conditioning and Heating with Programmable Thermostat, Microwave, Dishwasher, Built-in Table/Desk in Kitchens, Townhomes with Pedestrian Entrance  Community Amenities: On-Site Maintenance, Pool, Free Weights, BBQ/Picnic Area, Spa/Hot Tub, Clubhouse, Controlled Access/Gated, Public Transportation, Fitness Center, Bike Racks, Short Term Lease, Elevator, Package Receiving, Group Exercise, On-Site Management, Guest Room, Business Center, Off Street Parking  Pet Policy: Eastown is a pet friendly community! We welcome both cats and dogs under 35 lbs. $500 pet deposit and $50 monthly pet rent per cat. $500 pet deposit and $50 monthly pet rent per dog. Maximum of two pets per apartment home. Breed Restrictions Include: Afghan Hound, Akita, Alaskan Malamute, Australian Cattle Dog, Basenji, Basset Hound, Bedlington Terrier, Bernese, Bloodhound, Boxer, Chow Chow, Dalmatian, Doberman Pinscher, English Fox Hound, German Shepherd, Great Dane, Greyhound, Keeshond, Mastiff, Norwegian Elkhound, Pit Bull, Pointer, Rottweiler, Saint Bernard, Saluki, Siberian Husky, Weimaraner. Want more info on this unit? See the link (below):http://apartments.wng.com/214857Equal Housing Opportunity  Hollywood Hollywood Blvd Hollywood Pantages Los Angeles LA Downtown LA Eastown Hollywood Hills Sunset Strip Beverly Center Santa Monica Avenue of the Stars Downtown LA Beverly Hills UCLA USC Cal State Los Angeles Weho West Hollywood Grove Beverly Hills Townhouse Loft Studio Office Grocery pet friendly Pets Dog Dogs Cat Cats Luxury View Socal Southern California Closet in Wilshire Hancock Melrose Ave Avenue Boulevard Pool Jacuzzi Spa Walkability Farmers Market Modern Gym Fitness Center Controlled Access Gated Cedars Sinai Pacific Park Balcony Resort Style resort style Runyon 5LrXOITp

Date Posted: November 05, 2018 at 18:51
Price: $2630
Latitude: 34.101609
Longitude: -118.324710
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 751
