$2200 / 563ft2 - Hurry Only 3 Studios Left You Must Apply Today (Hollywood Blvd.)

QR Code Link to This Post
            
        
WELCOME TO EASTOWN APARTMENTS!  The new place to live, work, and play in the heart of East Hollywood.An apartment community where contemporary design meets world-class amenities, Eastown offers a modern take on luxury apartment living in the heart of LA's most iconic neighborhood. A state-of-the-art gym, rooftop pool and spa, and on-site shopping are just a few of the benefits that come with calling Eastown home.*Floor plan availability and pricing subject to change. Square footage and/or room dimensions are approximations and may vary between individual apartment units.CalDRE LIC #00838846 Follow The Link Below:http://apartments.wng.com/859012 This is a Studio, 1 Bath, approximately 563 Sq. Ft. Features - Stainless Steel Appliances  - Furnished  - Townhomes with Pedestrian Entrance  - Cork Flooring throughout Living Areas and Penny Tile in Bathrooms  - Walk-in Closets  - Pantries and Storage Closets  - Custom Fixtures and Finishes  - Private Patios Or Balconies  - Disposal  - Quartz Countertops  - Spectacular City and Hillside Views  - Designer Selected Wood Cabinets in Two Color Options  - High 9' Ceilings  - Refrigerator  - High-Speed Internet and Phone Lines  - Washer/Dryer  - Pre-wired for Cable and Satellite TV  - Window Coverings  - Wheelchair Access  - Dishwasher  - Unique Studio, 1 and 2 Bedroom Apartments  - Built-in Table/Desk in Kitchens  - Central Air Conditioning and Heating with Programmable Thermostat  - Over-sized Double Pane Windows  - Microwave Community Amenities - Pool  - Package Receiving  - Group Exercise  - Fitness Center  - BBQ/Picnic Area  - Elevator  - On-Site Maintenance  - Public Transportation  - On-Site Management  - Bike Racks  - Free Weights  - Short Term Lease  - Off Street Parking  - Clubhouse  - Business Center  - Spa/Hot Tub  - Guest Room  - Controlled Access/Gated Pet Policy Eastown is a pet friendly community! We welcome both cats and dogs under 35 lbs. $500 pet deposit and $50 monthly pet rent per cat. $500 pet deposit and $50 monthly pet rent per dog. Maximum of two pets per apartment home. Breed Restrictions Include: Afghan Hound, Akita, Alaskan Malamute, Australian Cattle Dog, Basenji, Basset Hound, Bedlington Terrier, Bernese, Bloodhound, Boxer, Chow Chow, Dalmatian, Doberman Pinscher, English Fox Hound, German Shepherd, Great Dane, Greyhound, Keeshond, Mastiff, Norwegian Elkhound, Pit Bull, Pointer, Rottweiler, Saint Bernard, Saluki, Siberian Husky, Weimaraner. Office Hours 9:00 AM - 7:00 PM Daily Eastown 6201 Hollywood Blvd. , Los Angeles, CA, 90028Equal Housing Opportunity  Hollywood Hollywood Blvd Hollywood Pantages Los Angeles LA Downtown LA Eastown Hollywood Hills Sunset Strip Beverly Center Santa Monica Avenue of the Stars Downtown LA Beverly Hills UCLA USC Cal State Los Angeles Weho West Hollywood Grove Beverly Hills Townhouse Loft Studio Office Grocery pet friendly Pets Dog Dogs Cat Cats Luxury View Socal Southern California Closet in Wilshire Hancock Melrose Ave Avenue Boulevard Pool Jacuzzi Spa Walkability Farmers Market Modern Gym Fitness Center Controlled Access Gated Cedars Sinai Pacific Park Balcony Resort Style resort style Runyon xgwfHrk9AoY

Date Posted: October 15, 2018 at 11:46
Price: $2200
Latitude: 34.101509
Longitude: -118.325410
Bedrooms: 0
Bathrooms: 1
Sqft: 563
