$2295 / 1br - 1050ft2 - 1 Bedroom+Den In Sherman Oaks | Clubhouse | Sauna | Wood Floors (Sherman Oaks/Near Ventura Blvd.)

QR Code Link to This Post
            
        
It's all about you at Natick Park Apartments. You are going to love inviting friends over to Natick Park apartments located in Sherman Oaks right near all the action on Ventura Blvd. Enjoy cocktails on your oversized balcony or patio before serving up a delicious gourmet dinner from your modern kitchen.
These Sherman Oaks apartments are built around you, from a convenient reading room and business center to a yoga room for all those Yogis out there. Relieve your stress by working out in our fully equipped fitness center, or relax in our sauna or hot tub. Invite your friends and take a weekend dip in our pool on those hot summer days. No need to fight over a coveted Los Angeles parking spot again with controlled access to your assigned parking spot in our gated lot or underground garage.
We are moments away from Ventura Blvd. which offers various shopping, dining, and entertainment opportunities. Our convenient location also offers easy commuting with quick freeway access to the 101 and 405. 
There's so much to do around here! So go ahead, make your friends jealous. Become the talk of the town at Natick Park Apartments in Sherman Oaks.
4701 Natick Ave
Sherman Oaks, CA
Call us at:  show contact info

Website: http://www.natickpark.com/
Building Features:
● Sauna
● Easy Access to Freeways
● Easy Access to Shopping
● On-Site Management
● Laundry Facilities
● Beautiful Landscaping
● Open House Daily 10-5
● Moments to Ventura Boulevard
● Elevator
● Covered Parking*
● Business Center
● Pool
● Spa/Hot Tub
● Yoga Room
● Recreation Room
● Clubhouse
● Reading Room
● Off Street Parking
● Fitness Center
● On-Site Maintenance
● BBQ/Picnic Area
● Controlled Access/Gated
Apartment Features:
● Dishwasher*
● Electronic Thermostat
● Carpeting
● Granite Counter Tops*
● Disposal
● Wood Inspired flooring*
● Custom Cabinetry*
● Stainless Steel Appliances*
● Microwave*
● Ceiling Fan
● Central Air/Heating
● Quartz Counter Tops
● Private Balconies and Patios*
● Over sized Floor Plans
Thank you for viewing this Ad. We look forward to meeting you. :)
Disclaimer:
Price and availability may change.
Images may not be of exact apartment home.
* In certain apartment homes.
Square footage is approximate.
This is an Equal Housing opportunity.
Nearby Places: Whole Foods Market, Panera Bread, Marmalade Cafe, Anejo Cantina & Grill, Williams-Sonoma, Starbucks, Gourmet Cappuccino, Ralph's, Pavilons, Islands Restaurant, Mad Bull Tavern, Gelson's Market, The Barrell, Trader Joe's
Cities: Burbank, Reseda, Studio City, Universal City, Sherman Oaks, Woodland Hills, Sherman Village, Chatsworth, Porter Ranch, Lake Balboa, North Hills, North Hollywood, Tarzana, West Hills, Valley Glen, Ventura Blvd, South Valley, NoHo, Encino, Northridge, Granada Hills, NoHo Arts District, Valley Village, Van Nuys, Toluca Lake

Date Posted: October 10, 2018 at 17:19
Price: $2295
Latitude: 34.155773
Longitude: -118.454367
Bedrooms: 1
Bathrooms: 2
Sqft: 1050
