$1795 / 1br - 700ft2 - $1,795 - MOVE-in SPECIAL  - 1+1 - $1,795 -Open house 8AM-9PM today (323 E. Chestnut St., Glendale)

QR Code Link to This Post
            
        
 Contact info: Chestnut Apartments | L.A. Hot Rentals |  show contact info
 
Remodeled 1+1 Granite, Hardwoods, Close to Americana/Galleria, Pool, Parking
OPEN HOUSE TODAY 8AM-9PM- 323 E Chestnut St. Unit #1, Glendale, CA 91205
$1,795/mo
 KEY FEATURES Year Built:  1963Sq Footage:  690 sqft.Bedrooms:  1 BedBathrooms:  1 BathParking:  Street ParkingLease Duration:  1 Year (See Details Below)Deposit:  $1,795Pets Policy:  Subject to approvalLaundry:  SharedProperty Type:  ApartmentDESCRIPTION
 Newly remodeled extra large one bedroom just South of Colorado and between Brand and Glendale Boulevard. Blocks to Glendale Galleria and Caruso's Americana at Brand shops, restaurants and movie theaters. Close commute to Glendale College, Walt Disney Studios, Warner Brothers, Dreamworks, Downtown Los Angeles, Eagle Rock, Glendale Adventist Hospital, Glendale Memorial Hospital, Los Feliz, Silverlake, Echo Park, Highland Park, Burbank, Atwater Village, Pasadena, the 134 Freeway, 5 Freeway, 2 Freeway. New granite countertops and stainless steel sinks, hardwood floors, custom paint throughout.  Carports and semi-private garage parking subject to availability at additional charge. Schedule a viewing online at https://vikingapartments.setmore.com. Apply online at www.lahotrentals.com. 91205 is our zip code. * Photos are of sample unit Keywords:Glendale Apartment for Rent, Burbank, Glendale, Eagle Rock, Echo Park, Pasadena, Silverlake, Atwater, Los Feliz, Highland Park, Toll Elementary, Hoover High, Keppel, Studio City, Sherman Oaks, Toluca Lake, Hollywood, North Hollywood, Van Nuys, Valley Village, Lake Balboa, Universal, Disney, Warner Brothers, Studios, Dreamworks, Entertain, Cahuenga, Ventura, Hardwood, apartment for rent, hardwood floors, modern, mid-century, mid century,  move in special, open house, LAHotRentals, Caruso, Americana at Brand, Glendale Galleria, Shopping, Transportation, Buses, Brand Boulevard, Colorado, Old Town Pasadena, pets subject to approvalRENTAL FEATURESLiving room
Dining room
Storage space
Range / Oven
Refrigerator
Garbage disposal
Freezer
Private pool
Heat: forced air
Air conditioning
Ceiling fans
Cable-ready
Hardwood floor
Granite countertop
COMMUNITY FEATURESVintage building
Loft layout
Shared pool
Near transportation
Off-street parking
Covered parking
On-street parking
Garage - Detached
 LEASE TERMS  One year minimum lease. Security deposit on approved credit. Pet Deposit and Key Deposit extra. *Photos of sample unit, unit trim and finishing may vary *ADDITIONAL LINKSWebsite: http://www.lahotrentals.com
ScheduleTour: https://vikingapartments.setmore.com
Contact info:  Chestnut Apartments  L.A. Hot Rentals show contact info

Date Posted: October 05, 2018 at 10:11
Price: $1795
Latitude: 34.139718
Longitude: -118.252475
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 700
