$1850 / 1br - 650ft2 - Stop by & take a look at our newly upgraded 1 bed/1bath (Northridge)

QR Code Link to This Post
            
        
Village Pointe Apartments
A great apartment home in Northridge is waiting for you!We currently have gorgeous: 1 Bedroom 1 Bathroom from $1850 per month. Our apartments were designed to keep you comfortable. It doesn't matter how you like to relax, Village Pointe has something for you. Take a dip in our resort-style year-round heated saltwater swimming pool. Refreshing and warm, this tropical oasis is the perfect way to take the edge off. Soothe your senses in our refreshing jet spa. If you prefer a more natural setting, you'll love our community, featuring six acres of lush, tropical landscaping. Our 24-hour fitness studio places cardio, endurance and strength training just steps from your door.

Village Pointe is located in the lovely community of Northridge in the San Fernando Valley. It's rare to find a community in Southern California with the classic distinctiveness of Village Pointe. Here you will rediscover a bygone era of community and service. Enjoy timeless apartment architecture amidst acres of fragrant blooms and garden walkways unique to Village Pointe.
Amenities - Community
♦ Controlled Access
♦ Fully Gated Property
♦ Evening Courtesy Officer
♦ Assigned Parking
♦ Covered Parking
♦ 24 Hour Fitness Center
♦ Poolside Barbecue
♦ Heated Saltwater Swimming Pool
♦ Free Resident Events
♦ 3 - 24 Hour Laundry Centers
♦ Pet Friendly
♦ Clubhouse with Free Wi-Fi
♦ Lush Landscaped CourtyardAmenities - Interior
♦ Balcony or Patio (select apartments)
♦ Mirrored Wardrobe
♦ Wall-to-Wall Carpet
♦ Built-In Shelving
♦ Ceiling Fan (select apartments)
♦ Garden, Pool and Greenbelt Views
♦ Designer Window Coverings
♦ Walk-In Closets (select apartments)
♦ Vaulted Ceilings (select apartments)
♦ DSL, High-speed Internet, or Cable
esr5142 show contact info
- Garden, Pool and Greenbelt Views- Covered Parking- Three Convenient 24-Hour Laundry Centers- Bookshelves- Cable or Satellite Ready- Patio or Balcony- Mirrored Closet Doors- Garbage Disposal- Public Transportation- Onsite Maintenance- Pool- Clubhouse- Controlled AccessPh.  show contact info
 17171 Roscoe Blvd Northridge, CA 91325 Professionally managed by E&S Ring ManagementCalBRE #01002303

Search terms: courtesy officer, security patrol, on-site security, Northridge apartments, apartments in Northridge, 24-hour fitness center, 24-hour gym, clubhouse with free wi-fi, heated saltwater swimming pool, covered parking, carports, assigned parking, assigned covered parking, easy access to freeways, treadmill, elliptical, cardio equipment, dogs allowed, cats allowed, pets allowed, dogs and cats, pet-friendly, pet friendly, barbecue, bbq, bar-b-q, laundry care, laundry center, laundry facility, 24 hour laundry, free resident events, community events, community activities, 3 laundry centers open 24 hours, near CSUN, Cal State Northridge, CSUN, CSU Northridge. EQUAL HOUSING OPPORTUNITYESR5142

Date Posted: November 05, 2018 at 17:52
Price: $1850
Latitude: 34.235300
Longitude: -118.518800
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 650
