$1783 / 1br - 650ft2 - $1,000.00 OFF -Amazing MOVE-IN Special! Call & visit us today! (Northridge)

QR Code Link to This Post
            
        
Village Pointe Apartments has a $1,000.00 OFF the 1st month's rent.  Call our office for more information, restrictions apply. 17171 Roscoe Blvd, Northridge, CA 91325
 Pricing: $1753 - $2118/month*Bedrooms: 1  Bathrooms: 1 Footage: 650 sq ft show contact info
Features in this apartment home:
--Air Conditioning--Patio or Balcony--Bookshelves--Cable or Satellite Ready--Mirrored Closet Doors--Carpet--Ceiling Fan(s)--Garbage Disposal--DishwasherAmenities at our property:
 --Pool--Onsite Management--Gated Access--Fitness Center--Assigned Parking--High-Speed Internet--Onsite Maintenance--Clubhouse--Public Transportation--Controlled AccessAbout the community:  Our apartments were designed to keep you comfortable. It doesn't matter how you like to relax, Village Pointe has something for you. Take a dip in our resort-style year-round heated saltwater swimming pool. Refreshing and warm, this tropical oasis is the perfect way to take the edge off. Soothe your senses in our refreshing jet spa. If you prefer a more natural setting, you'll love our community, featuring six acres of lush, tropical landscaping. Our 24-hour fitness studio places cardio, endurance and strength training just steps from your door.

With this added convenience you'll run out of excuses and soon forget about your old neighborhood gym. Village Pointe also offers great features including assigned covered parking, high-speed Internet access, and an inviting clubhouse that you can even reserve for your own private events. Our fully gated community comes with after hours courtesy patrol, professional on-site maintenance, and a telephone intercom entryway. We even have multiple laundry centers for your added convenience. Simplify your busy life and come to Village Pointe.
COMMUNITY HIGHLIGHTS
✶ Controlled Access
✶ Fully Gated Property
✶ Evening Courtesy Officer
✶ Assigned Parking
✶ Covered Parking
✶ 24 Hour Fitness Center
✶ Poolside Barbecue
✶ Heated Saltwater Swimming Pool
✶ Free Resident Events
✶ 3 - 24 Hour Laundry Centers
✶ Pet Friendly
✶ Clubhouse with Free Wi-Fi
✶ Lush Landscaped CourtyardINTERIOR HIGHLIGHTS
✶ Balcony or Patio (select apartments)
✶ Mirrored Wardrobe
✶ Wall-to-Wall Carpet
✶ Built-In Shelving
✶ Ceiling Fan (select apartments)
✶ Garden, Pool and Greenbelt Views
✶ Designer Window Coverings
✶ Walk-In Closets (select apartments)
✶ Vaulted Ceilings (select apartments)
✶ DSL, High-speed Internet, or Cable
esr5142 Phone:   show contact info
   Professionally managed by E&S Ring Management*Prices are subject to change without notice. CalBRE #01002303

Search terms: courtesy officer, security patrol, on-site security, Northridge apartments, apartments in Northridge, 24-hour fitness center, 24-hour gym, clubhouse with free wi-fi, heated saltwater swimming pool, covered parking, carports, assigned parking, assigned covered parking, easy access to freeways, treadmill, elliptical, cardio equipment, dogs allowed, cats allowed, pets allowed, dogs and cats, pet-friendly, pet friendly, barbecue, bbq, bar-b-q, laundry care, laundry center, laundry facility, 24 hour laundry, free resident events, community events, community activities, 3 laundry centers open 24 hours, near CSUN, Cal State Northridge, CSUN, CSU Northridge.EQUAL HOUSING OPPORTUNITYESR5142

Date Posted: October 15, 2018 at 11:23
Price: $1783
Latitude: 34.235300
Longitude: -118.518800
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 650
