$1783 / 1br - 650ft2 - Amazing pool view 1 bed 1 bath *Balcony *Vaulted Ceiling *Parking (Northridge)

QR Code Link to This Post
            
        
Village Pointe Apartments  show contact info
 Unit Details: 1-BR 1-BA |Square footage: 650 sq ft | Terms: Variable, 12-Month Great apartment renting for $1783/month! 

Apartment Features: -- Air Conditioning-- Bookshelves-- Garbage Disposal-- Cable or Satellite Ready-- Mirrored Closet DoorsWonderful Amenities:-- Evening Courtesy Patrol-- Mirrored Wardrobe-- Garden, Pool and Greenbelt Views-- Beautiful Green Courtyards

About Our Community:The pursuit of excellent service is a way of life at Village Pointe. We make coming home an enjoyable experience with a community of uncompromising quality and attention to detail. We surround you with seven lush acres, quaint Mediterranean architecture and provide prompt professional service. We have ten spacious unique floor plans.

Village Pointe is located in the lovely community of Northridge in the San Fernando Valley. It's rare to find a community in Southern California with the classic distinctiveness of Village Pointe. Here you will rediscover a bygone era of community and service. Enjoy timeless apartment architecture amidst acres of fragrant blooms and garden walkways unique to Village Pointe.
Community Features
✦ Controlled Access
✦ Fully Gated Property
✦ Evening Courtesy Officer
✦ Assigned Parking
✦ Covered Parking
✦ 24 Hour Fitness Center
✦ Poolside Barbecue
✦ Heated Saltwater Swimming Pool
✦ Free Resident Events
✦ 3 - 24 Hour Laundry Centers
✦ Pet Friendly
✦ Clubhouse with Free Wi-Fi
✦ Lush Landscaped CourtyardApartment Features
✦ Balcony or Patio (select apartments)
✦ Mirrored Wardrobe
✦ Wall-to-Wall Carpet
✦ Built-In Shelving
✦ Ceiling Fan (select apartments)
✦ Garden, Pool and Greenbelt Views
✦ Designer Window Coverings
✦ Walk-In Closets (select apartments)
✦ Vaulted Ceilings (select apartments)
✦ DSL, High-speed Internet, or Cable
esr5142 
Located at: 17171 Roscoe Blvd Northridge, CA 91325 Pet Policy: Cats and dogs allowed. Pet Limit: 2 per home. Breed restrictions apply. Ask for details.Call us at:  show contact info
  CalBRE #01002303

Search terms: courtesy officer, security patrol, on-site security, Northridge apartments, apartments in Northridge, 24-hour fitness center, 24-hour gym, clubhouse with free wi-fi, heated saltwater swimming pool, covered parking, carports, assigned parking, assigned covered parking, easy access to freeways, treadmill, elliptical, cardio equipment, dogs allowed, cats allowed, pets allowed, dogs and cats, pet-friendly, pet friendly, barbecue, bbq, bar-b-q, laundry care, laundry center, laundry facility, 24 hour laundry, free resident events, community events, community activities, 3 laundry centers open 24 hours, near CSUN, Cal State Northridge, CSUN, CSU Northridge.EQUAL HOUSING OPPORTUNITYESR5142

Date Posted: November 05, 2018 at 15:39
Price: $1783
Latitude: 34.235300
Longitude: -118.518800
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 650
