$1690 / 1br - Picture Perfect 1+1 w/ secured entry & gated parking (Move-In Special) (Studio City)

QR Code Link to This Post
            
        
Breathe Easy - You've Found Your New Home. Call Now:  show contact info
Chatham Oak  11105 Acama Street, Studio City, CA, CA, 91602Visit This Website to See More:http://rent.carloproperties.com/459548 This is a 1 Bedroom, 1 Bath, approximately 572 Sq. Ft.  Centrally located in the San Fernando Valley, Chatham Oak Apartments in Studio City, CA is just minutes away from Burbank and West Hollywood, and is also close to the I-5 and Hwy 101. This urbanized valley mixes the big city lifestyle with small town charm. Come and experience this remarkable small community environment, a special place that will be your home for years to come! Chatham Oak Apartments offers one bedroom apartments that will certainly exceed your needs. Our apartment community is so well thoughtout that you will immediately be enchanted by your new surroundings. Make an appointment today to see our community! Features - Updated Kitchens  - Ceiling Fans  - Balcony*  - Walk In Closets*  - Carpeted Floors*  - Vertical Blinds  - Cable Ready  - Plank Floor*  - Dual-Paned Windows  - Air Conditioning  - Mirrored Wardrobe Closets*  - Partial Paid Utilities  - Furnished Available * In Select Units Community Amenities - New Renovated Exterior  - Controlled Access Entry  - Laundry Facility  - BBQ Area  - Sun Deck  - Soothing Spa  - Responsive Maintenance  - Friendly, Professional On-site Management Pet Policy Pet Regulations: No Pets Allowed Office Hours By Appointment Equal Housing Opportunity Available floor plan maybe different then the one that is shown. Sherman Oaks Studio City North Hollywood Burbank Valley Village Toluca Lake Van Nuys Encino Tarzana Woodland Hills West Hills Chatsworth Northridge North Hills Granada Hills Porter Ranch Ventura Blvd South Valley Lake Balboa Reseda wP0EczCW0

Date Posted: November 05, 2018 at 14:21
Price: $1690
Latitude: 34.146206
Longitude: -118.372669
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: NA
