$2275 / 2br - 2 Bed + 2 Bath + Loft! High Ceiling! Hardwood! Jacuzzi Tub! NOHO Arts (North Hollywood (Studio City Adjacent))

QR Code Link to This Post
            
        
Contact info:Angel | Ben Leeds Properties |  show contact info
  show contact info
  
2BR/2BA Apartment - North Hollywood
5308 Denny Ave, North Hollywood, CA 91601
$2295/mo 
KEY FEATURESSq Footage:  1000 sqft.Bedrooms:  2 BedsBathrooms:  2 BathsParking:  2 CarportLease Duration:  1 Year (See Details Below)Deposit:  $2295Pets Policy:  Cats & Dogs OKLaundry:  SharedFloor:  1stProperty Type:  ApartmentDESCRIPTION
Our most exquisite 2bed 2baths !!
Located at 5308 Denny Ave, North Hollywood, CA 91601 
Dining room:
New tile, new ceiling fan, area large enough for table and chairs, 
Kitchen:
 Beautiful varnished cabinets, new Stainless Steel microwave, gas stove, dishwasher, sink, new faucet, new granite on counters, new light fixtures, large pantry.   
Living room:
Spacious living room, hardwood floors, central a/c, large windows with new vertical blinds with views to the street and our newly upgraded entry courtyard. 
Hallway bathroom:
New tile on floor, new vanity, new ceramic sink, new light fixtures, new accessories, new mirror medicine cabinet, new Jacuzzi tub, new frameless shower doors, towel & toilet paper holders, heater, 
1st Bedroom:
New wood floors, large closet with mirror doors, new vertical blinds on a window which faces the street, new ceiling fan, extra storage cabinets m is big enough to fit a king size bed and your own special touch!
Master Bed: 
New wood floors, new ceiling fan, large walking closet, large windows with new vertical blinds, nice views, this room is large enough for a cal king bed and extra pieces of furniture,  
Master bath:
New tile on floor, new light fixtures, new vanity combo, new medicine cabinet, new accessories, new tub, new tile, new shower doors, large mirror, gorgeous tile, 
Parking: 
1 single double parking space for this unit:
Building located at: 5308 Denny Ave, North Hollywood, CA 91601, Our beautiful building has 10 units on a 2 stories complex, gated parking, lots of greenery in the front of the property, has laundry room, courtyard, 
North Hollywood's Trendiest new address puts you in the heart of the new NO-HO arts district, a neighborhood of many theaters, restaurants, organic farmers markets, local newspapers, radios, T.V. Channels, walking distance to metro station, we also have Burbank mall just a few minutes away, All of this is so close to you. 
For more information contact us at  show contact info
 or email at  show contact info

Additional Ben Leeds Properties visit us at www. benleedsproperties.com / via phone at  show contact info
RENTAL FEATURESLiving room
Dining room
Walk-in closet
Master bath
Storage space
Breakfast nook
Office
Range / Oven
Dishwasher
Microwave
Garbage disposal
Stainless steel appliances
Heat: forced air
Central A/C
Air conditioning
Ceiling fans
Hardwood floor
Tile floor
Granite countertop
High / Vaulted ceiling
Jacuzzi / Whirlpool
COMMUNITY FEATURESNew property
Gated entry
Near transportation
Covered parking
LEASE TERMS12 month leaseADDITIONAL LINKSWebsite: http://www.benleedsproperties.com/ Contact info: Angel Ben Leeds Properties show contact info
 show contact info

Date Posted: November 05, 2018 at 15:43
Price: $2275
Latitude: 34.166641
Longitude: -118.364405
Bedrooms: 2
Bathrooms: 2
Sqft: NA
