$1595 / 1br - 759ft2 - ♞Gorgeous 1+1 in Northridge/CSUN*SPECIAL*Quartz*Gym ♞ (Near CSUN Northridge)

QR Code Link to This Post
            
        
Price and availability may change. 
Square Footage Is Approximate. 
Chateau Vincennes
18541 Vincennes Street Northridge, CA 
Call ☏ :  show contact info

$500 Move in Special On Approved Credit.  FREE credit check.

Welcome to the finest in apartment living. Our prime location in Northridge, California, places you just minutes away from CSUN, Northridge Fashion Center, shopping, fine dining and exciting nightlife. 
We offer our residents an array of superb community features! Take advantage of our sparkling pool, fitness center and laundry facility. Our community is the perfect place to relax and enjoy all the pleasures of life. Experience the finest luxury apartment living at Chateau Vincennes.
Community Amenities
☻ Elevator 
☻ Pool 
☻ Gated Covered Parking 
☻ Controlled Access/Gated 
☻ Laundry Facility 
☻ Fitness Center Apartment Amenities
☻ Carpeting 
☻ Wood Inspired Flooring* 
☻ Granite Counter Tops* 
☻ Microwave 
☻ Disposal 
☻ Patio* 
☻ Central Air 
☻ Tile* 
☻ Gas Range 
☻ Dishwasher 
* With Select Apartment Homes Pet-Friendly
Cats Welcome. Call for Details and Restrictions. Contact Information
Viewing or Leasing Information
Call ☎:  show contact info
 
Visit: http://www.chateauvincennesapts.com/
Location Benefits( near 405 freeway )
Tarzana, Chatsworth, Winnetka, Woodland Hills, Porter Ranch, San Fernando, Reseda, West Hills, Near CSUN, Granada Hills, North Hills, Northridge Pacific Theaters, White Harte Pub, Trader Joe's, Tilted Kilt Pub and Eatery, Chipotle Mexican Grill, Robin Hood British Pub, The Pub Sports Grill, The Greyhound Bar & Grill, Rubio's Coastal Grill, Crown and Anchor, Applebee's, Ralphs, Vons, The Habit, Albertsons, Regency Theaters, Northridge Fashion Center 
Thank You for Looking ... ‹(•¿•)›

Date Posted: October 15, 2018 at 13:09
Price: $1595
Latitude: 34.241218
Longitude: -118.537514
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 759
