$1675 / 1br - Comfy, cozy & centrally located 1 bed/1bath (Move-In Special) (Studio City)

QR Code Link to This Post
            
        
Ommmmm Sweet Ommmmm Call Now:  show contact info
Chatham Oak  11105 Acama Street, Studio City, CA, CA, 91602Interested in more information? Visit link below:http://rent.carloproperties.com/19po1g This is a 1 Bedroom, 1 Bath, approximately 572 Sq. Ft.  Centrally located in the San Fernando Valley, Chatham Oak Apartments in Studio City, CA is just minutes away from Burbank and West Hollywood, and is also close to the I-5 and Hwy 101. This urbanized valley mixes the big city lifestyle with small town charm. Come and experience this remarkable small community environment, a special place that will be your home for years to come! Chatham Oak Apartments offers one bedroom apartments that will certainly exceed your needs. Our apartment community is so well thoughtout that you will immediately be enchanted by your new surroundings. Make an appointment today to see our community! Features - Ceiling Fans  - Mirrored Wardrobe Closets*  - Carpeted Floors*  - Walk In Closets*  - Dual-Paned Windows  - Air Conditioning  - Vertical Blinds  - Partial Paid Utilities  - Plank Floor*  - Furnished Available  - Cable Ready  - Balcony*  - Updated Kitchens * In Select Units Community Amenities - New Renovated Exterior  - Friendly, Professional On-site Management  - Sun Deck  - Responsive Maintenance  - Soothing Spa  - Controlled Access Entry  - BBQ Area  - Laundry Facility Pet Policy Pet Regulations: No Pets Allowed Office Hours By Appointment Equal Housing Opportunity Available floor plan maybe different then the one that is shown. Sherman Oaks Studio City North Hollywood Burbank Valley Village Toluca Lake Van Nuys Encino Tarzana Woodland Hills West Hills Chatsworth Northridge North Hills Granada Hills Porter Ranch Ventura Blvd South Valley Lake Balboa Reseda OAH4vF2mgs

Date Posted: October 15, 2018 at 10:50
Price: $1675
Latitude: 34.146206
Longitude: -118.372669
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: NA
