$1225 Hacienda Heights Prime Location Move In Today  55+

QR Code Link to This Post
            
        
Call Now -  show contact info

This is a 1 Bedroom, 1 Bath, approximately 560 Sq. Ft. 
Sagewood Gardens is a community for 55+ adults that offers luxurious one and two bedroom garden style residences with backyards available in select homes. Our newly renovated units boast bright and open floorplans and a fenced in backyard. This gated community features a clubhouse with a community room, as well as planned monthly resident activities. Treat yourself to the lifestyle you deserve at Sagewood Gardens. Ideally located in Hacienda Heights, residents can easily take advantage of everything Los Angeles has to offer. Take a hike at the beautiful Turnbull Canyon, located less than five miles away. Enjoy a round of golf at one of the many nearby courses, or take a stroll through the Hacienda Hills. Local schools, shops, restaurants and endless sources of entertainment are just minutes away from our conveniently located community. Sagewood Gardens puts you exactly where you want to be.
*Prices Change Daily. 
Features:
Individual Water Heaters, Microwave* in select units, Bright and Open Floor Plans, Garbage Disposal, Fenced in backyard* Select Units Only, Central Air & Heat, Spacious Closets, Ceiling Fan, Gas Stove, Refrigerator, Newly Renovated Homes* Select Units Only, Pantries * Select Units Only, Private Patio/Backyard * Select Units Only 
Community Amenities:
Pet Friendly, On Site Management, Courtyard, Garden like setting, Laundry Facilities, BBQ Area, Zen Garden, 1st Floor, Controlled Access, Resident Activities, Fitness Center, Plank Flooring, Activity Center, On-Site Maintenance, Gated Community, Senior Housing 
Pet Policy:
Pet Friendly 
Need more information? Copy this link:
http://live.fpimgt.com/4k7527
Equal Housing Opportunity 
Dq5FpKGC

Date Posted: October 15, 2018 at 12:37
Price: $1225
Latitude: 34.018582
Longitude: -117.984369
Bedrooms: NA
Bathrooms: NA
Sqft: NA
