$2550 / 1br - Westwood Elegant 1 Bed / 1 Bath. Open House Daily. Parking/Pool (Westwood 90024)

QR Code Link to This Post
            
        
Open House After 1:00pm Daily.
Bright 1 Bedroom 1 Bath Apartment. Prime Westwood Close to Everything.
Furnitures are available for sale. Available November 11th. This bright 1 bedroom apartment has laminate wood floors, central air/heat, a cozy fireplace, and a private balcony. 
Kitchen is fully equipped with a microwave, a dishwasher, a gas stove/oven and a refrigerator.  
Covered parking, an elevator, a garage, fitness center, a laundry facility, and a pool on the roof of our community.
Extra storage available. For appointment to see this apartment or for questions, call us at  show contact info
.
Visit our website at http://www.MidvaleCourt.com
1400 Midvale Avenue 
Westwood, Los Angeles, CA 90024
Location: Minutes away to all popular Westside destinations including Armand Hammer Museum of Art & Cultural Center, UCLA, Getty Museum, Geffen Playhouse, Wadsworth Theatre. Fabulous restaurants and shopping, movie theatres, world class yoga, and public transportation are all at your fingertips.
We are close to Century City, Brentwood and Beverly Hills as well as the Santa Monica beaches, 3rd Street Promenade, Santa Monica Place, Main Street, Montana Avenue, Venice Beach, The Grove, Melrose Ave and many other great L.A. spots.This 1 bedroom penthouse apartment offers the following features:
Gas Stove/Oven
Refrigerator
Cozy Gas Fireplace
Disability Access
Dishwasher
Central Air/Heating
Private Balcony
Hardwood Laminate Floors
Lots of Light
Cable ReadyCommunity Amenities:
Covered Parking
Elevator
Garage
Spa Access
Swimming Pool
Assigned Parking
Extra Storage
Beautiful Landscaping
Disclaimer: Pictures are a representation but may not be of the exact apartment. Advertised unit availability, rental rates, and terms are updated every 24 hours and conditions are subject to change without notice. 
Please call for latest availability details.

Date Posted: October 10, 2018 at 16:18
Price: $2550
Latitude: 34.054809
Longitude: -118.442712
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: NA
