$2795 / 2br - 1080ft2 - Newly Renovated 2+2 in Westchester^Stainless Steel^Patio^Pool (Playa Del Rey/WESTCHESTER/LAX)

QR Code Link to This Post
            
        
Welcome home to Sepulveda West Apartments! Experience a sense of well-being at our beautiful apartment community. You will love lounging by the pool or working out at our fully equipped fitness center. After a long day, sit back and relax in the sauna or play pool in our clubhouse.
Come home to your spacious studio, one, or two-bedroom home with features such as gas stove, refrigerator, ceiling fans, and air conditioning. Select homes feature upgrades such as quartz countertops, stainless steel appliances, and hardwood inspired flooring. 
Conveniently located in Westchester, Sepulveda West is only moments away from trendy restaurants, shops, and freeways such as the 1 and 405.We a.also minutes away from local parks and public transit.
Sepulveda West in Westchester has it all! We invite you to schedule a tour to see for yourself.show contact info

http://www.sepulvedawestapts.com/
8501 South Sepulveda
Los Angeles, CA
Building Features:
☕ BBQ/Picnic Area
☕ Saunas
☕ On-Call Maintenance
☕ Gated Covered Parking
☕ Pool Table
☕ Saunas
☕ On-Site Management
☕ Controlled Access/Gated
☕ Fitness Center
☕ Pool
☕ Easy Access To The 405 Freeway and LAX
☕ Laundry Facilities
☕ Clubhouse
Apartment Features:
☕ Custom Cabinets*
☕ Air Conditioning
☕ Dishwasher
☕ Wood Inspired Flooring*
☕ Stainless Steel Appliances*
☕ Microwave*
☕ Ceiling Fan
☕ Refrigerator
☕ Gas Range
☕ Quartz Countertops*
☕ Disposal
☕ Patio/Balcony*
* With certain apartment homes.
Thank you for viewing this Ad. We look forward to having you as one of our newest Residents. :)
Disclaimer:
Square footage is approximate.
Price and availability are subject to change.
Quiznos, Cinemark, The UPS Store, Flame Broiler, IMAX, Vons, Dockers, T.J Maxx, US Post Office, LaRocco's Pizzeria, The Wende Museum, Cinemark Xd, CVS, La Brea Tar Pits
Redondo Beach, Los Angeles, Lawndale, Santa Monica, Manhattan Beach, Hawthorne, Hermosa Beach, Carson, Marina Del Rey, Culver City, Gardena, Playa Del Rey, El Segundo, Venice, Playa Vista, LAX
do NOT contact me with unsolicited services or offers

Date Posted: October 15, 2018 at 11:04
Price: $2795
Latitude: 34.224503
Longitude: -118.467616
Bedrooms: 2
Bathrooms: 2
Sqft: 1080
