$3600 / 1br - 748ft2 - Pool, Spa, Suana, Large Gym, Trader Joes right below, ready to move in! (Westwood)

QR Code Link to This Post
            
        
Interested in more information? See link below:http://avenue5.aptfeatures.com/rmk66x Call Now:  show contact info
 x 24OR Text 24 to  show contact info
 to text our leasing staff.Where Living Begins. This is a 1 Bedroom, 1 Bath, approximately 748 Sq. Ft.  Our community is your new home set at the apex of Los Angeles' premier neighborhood, Westwood Village. Westwood Village magically combines its historic past with its present day renaissance. It is a high-energy, modern neighborhood where bustling Wilshire Blvd. is just steps from the zen-attitude of the Franklin D. Murphy Sculpture Garden; where Trader Joe's delivers gourmet to the masses and high-tech programmers and the city's best legal minds join forces with UCLA students for a 50 cent midnight snack at Diddy Riese Cookies.You can now live your life with endless possibilities. This is your gateway to all of Southern California living... Features - Stainless steel Whirlpool appliances  - Luxurious baths  - Separate stalled showers & tubs for townhomes  - Pre-wiring for cable  - In unit washers and dryers  - Private terraces  - Beautiful wood style flooring for kitchens & baths  - Pre-wiring for HD DirecTV  - Gourmet kitchens  - Designer granite countertops for kitchens & baths  - Cozy fireplaces & designer mantels  - Townhomes available  - Spacious linen closets  - Oversized bedroom windows  - Elegant oval tubs  - Full size walk in closets for all bedrooms  - Dual vanities  - Nine foot ceilings  - 18 foot ceilings for townhomes  - Contemporary faucets & fixtures in bathrooms Community Amenities - Fax machine & scanner  - All cardio equipment features personal television screens with cable access for private viewing.  - Lockers for men & women  - Jacuzzi  - A wide, flat-screen television  - State of the art steam rooms  - Social lounge  - Color printer  - Broadband Internet workstations  - Fitness center  - High tech computers  - Personal training available  - Shower and private changing rooms  - Self serve refreshment & snack bar  - Edgeless infinity pool & sundeck  - Executive Business Center  - Dry cleaning pick-up  - Private conference Room  - High speed laser printers  - Dry sauna  - Laundry service  - Full service concierge  - Fitness on-demand Office Hours Monday-Sunday: 9am-6pm Pet Policy We welcome your pets! Two pet maximum per apartment home. Deposits, fees and breed restrictions apply. Please contact our leasing professionals for more details. Equal Housing Opportunity RxGoDJ6ZvN

Date Posted: November 05, 2018 at 14:47
Price: $3600
Latitude: 34.061550
Longitude: -118.444306
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 748
