$2095 / 1br - 800ft2 - 1 Bedroom With SS Appliances | Plank Floors in Beverly Hills Adjacent (Los Angeles)

QR Code Link to This Post
            
        
Wooster Plaza bordering Beverly Hills offers beautifully upgraded apartments and nearby attractions that can't be beat! This beautifully landscaped community places you minutes away from fine dining, local businesses, fabulous shopping and much more.
Here at Wooster Apartments you can choose between a spacious studio or one bedroom. Homes feature amenities such as hardwood inspired floors, upgraded cabinetry, and stainless steel appliances. All apartments come fully equipped with full kitchen appliances, granite counter tops, and air conditioning. Parking won't be an issue with your covered gated parking space.  Other community perks include a laundry care facility with dry cleaning lockers, as well as bike racks. 
A gracious, relaxing lifestyle is awaiting you at Wooster Plaza. 
835 South Wooster Street 
Los Angeles, CA 
90035 
Community Amenities:
 Laundry Care Facility
 Garage
 Gated Access
 Bike Racks
 On-Site Manager
 Courtyard
 Recycling
 Elevator
 Covered Gated Parking Space
 On-Call Maintenance
 Availability 24 Hours
 Off Street Parking 
Apartment Amenities:
 Air Conditioning
 Extra Storage
 Stove
 Window Coverings
 Over-Sized Floor Plans
 Balcony/Patio*
 Microwave
 Hardwood Inspired Floors*
 Ceiling Fan
 Dishwasher
 Disposal
 Stainless Steel Appliances*
 Granite Counter Tops
 Upgraded Cabinetry*
 Skylight
 Large Closets
 Refrigerator
^Open Kitchen with Large Windows
* With Select Apartment Homes
Pets Welcome with an Additional Deposit. 
Call for Details and Restrictions. 
For more information Call:  show contact info

For more information visit: http://woosterliving.com/
Thank you for viewing this Ad. We look forward to meeting you. (:
Square ft. is approximate.
Price and availability are subject to change.
Cities: Beverly Grove, Miracle Mile, Beverly Hills, Sunset Strip, West Hollywood, Faircrest Heights, Century City

Date Posted: October 15, 2018 at 13:05
Price: $2095
Latitude: 34.062246
Longitude: -118.382611
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 800
