$2195 / 1br - 800ft2 - Beverly Hills Adjacent + 1 Bedroom + Large Balcony + Spacious (Los Angeles)

QR Code Link to This Post
            
        
Wooster Plaza bordering Beverly Hills offers beautifully upgraded apartments and nearby attractions that can't be beat! This beautifully landscaped community places you minutes away from fine dining, local businesses, fabulous shopping and much more.
Here at Wooster Apartments you can choose between a spacious studio or one bedroom. Homes feature amenities such as hardwood inspired floors, upgraded cabinetry, and stainless steel appliances. All apartments come fully equipped with full kitchen appliances, granite counter tops, and air conditioning. Parking won't be an issue with your covered gated parking space.  Other community perks include a laundry care facility with dry cleaning lockers, as well as bike racks. 
A gracious, relaxing lifestyle is awaiting you at Wooster Plaza.  show contact info

http://woosterliving.com/
APARTMENT AMENITIES
 Spacious Floorplan
 Large Balcony/Patio
 Air Conditioning
 Ceiling Fan
 Granite Counter Tops
 Stainless Steel Appliances*
 Over-Sized Floor Plans
 Upgraded Cabinetry*
 Stove
 Dishwasher
 Disposal
 Hardwood Inspired Floors*
 Large Closets
 Microwave
 Refrigerator
 Skylight
 Extra Storage
 Window Coverings
* With Select Apartment Homes
COMMUNITY AMENITIES
 Availability 24 Hours
 Bike Racks
 Courtyard
 Covered Gated Parking Space
 Elevator
 Garage
 Gated Access
 Laundry Care Facility
 Off Street Parking
 On-Call Maintenance
 On-Site Manager
 Recycling 
835 South Wooster Street 
Los Angeles, CA 
90035  
Thank you for viewing this Ad. We look forward to meeting you. (:
Square Footage Is Approximate. 
Price and availability are subject to change.
Close to Little Ethopia, Faircrest Heights, Miracle Mile, Central LA, Sunset Strip, Century City, Beverlywood, Mid-Wilshire, Cheviot Hills, Beverly Hills, Beverly Grove, Westwood, West Hollywood

Date Posted: November 05, 2018 at 17:08
Price: $2195
Latitude: 34.062246
Longitude: -118.382611
Bedrooms: 1
Bathrooms: 1
Sqft: 800
