$2725 / 2br - 1000ft2 - 2 Bedroom 1.5 Bath Townhouse Style Apartment w/ Wood Floors (West Los Angeles (Culver City Adjacent))

QR Code Link to This Post
            
        
Contact info:Veronica | Ben Leeds Properties |  show contact info
 |  show contact info
  
2 Bedroom 1.5 Bath Townhouse- West LA
3638 Midvale Ave, Los Angeles, CA 90034
$2,725/mo 
KEY FEATURESSq Footage:  1000 sqft.Bedrooms:  2 BedsBathrooms:  1.5 BathsParking:  2 CarportLease Duration:  1 Year (See Details Below)Deposit:  $2,725Pets Policy:  Cats & Dogs OKLaundry:  SharedProperty Type:  TownhouseDESCRIPTION
Exquisite!!! TOWNHOUSE LAYOUT 2 Bedrooms + 1½ Bathrooms with wood floors,  stove,  dishwasher, and Granite counter tops, with Patio!  
3638 Midvale Avenue, West Los Angeles, CA. 90034 
Living room:
Newly painted,  wood floors, big closet next to the entrance, sliding glass door with vertical blinds this gives you access to your private patio, and a wall gas heater. 
Kitchen:
Newly painted, beautiful tile floor, new light fixtures,  tile counter tops, with  sink and faucet, lots of cabinets, dishwasher, 30" gas stove, and Microwave over the range.
½Bathroom:
Freshly painted, tile floors, sink & accessories, new toilet seat 
Upstairs: 
New paint, wood floors, freshly painted handrails, light fixture, 
Hallway has wood floors, floor to ceiling cabinets, light fixture and new smoke detector.
1st Bedroom:
Newly painted, WOOD FLOORS, wall to wall closet  mirror doors,  ceiling fan and large window with vertical blinds, *Views to our just renovated courtyard with an elegant water fountain, 
Bathroom:
Ceramic tile on the floor,  Jacuzzi with white ceramic tile on the walls, a frameless shower doors, new sink & accessories, new toilet seat, New towel & toilet paper holders, medicine cabinet,  vanity,  modern accessories.
2ndBedroom:
Newly painted, WOOD FLOORS, closet mirror doors, ceiling fan and large window with vertical blinds, this room is big enough to fit in a california king bed with dressers and more of your special details. 
Pets: We welcome your meows & purrs with a deposit, (dogs have to be house trained and no more than 25lbs.
Amenities:
Building renovations: parking asphalt, gates, intercom, lights, water fountain in courtyard, new landscaping, laundry facilities, etc. 
Building located West of Overland Ave. between Venice Blvd and Palms Blvd near Culver City, Venice Beach and City of Santa Monica, lots of Restaurants, shopping centers, malls, schools, markets, gyms, close to 2 major freeways 10 & 405. 
This unit can be viewed at any time feel free to contact our onsite manager for building & unit access at Veronica at  show contact info
  show contact info
RENTAL FEATURESLiving room
Dining room
Range / Oven
Refrigerator
Dishwasher
Microwave
Garbage disposal
Balcony, Deck, or Patio
Air conditioning
Ceiling fans
Cable-ready
Intercom system
Hardwood floor
Tile floor
tile countertop
Jacuzzi / Whirlpool
COMMUNITY FEATURESSecured entry
Controlled access
Gated entry
Security system
Near transportation
LEASE TERMS12MONTH RENTAL AGREEMENT.ADDITIONAL LINKSWebsite: http://www.benleedsproperties.com Contact info: Veronica Ben Leeds Properties show contact info

Date Posted: October 15, 2018 at 10:52
Price: $2725
Latitude: 34.019717
Longitude: -118.413599
Bedrooms: 2
Bathrooms: 1.5
Sqft: 1000
